在座很多人都有機會確保很多人看到它 。
他們只是站在旁邊 , 很誇張 。
所以這棟建築在市中心 , 可能成為未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被拋棄 , 包括許多種族的烏茲貝克人逃到鄰近的烏扎克人 。
在這張紙上 , 我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國個人土地主權的夢想是非常聰明的方法 , 直到什麼都沒有留下 。
對於這個所謂的 「 戰役 」 , 20個國會榮幸 , 為valor提供了7個洞穴 。
似乎太危險了 , 對任何公司來說 , 都太危險了 。
當時我在前頁看到這個 , 我心想: 「 很好 。 最後 , 我可以和大家有關 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好肯定 , 順便一提 , 他們甚至沒有樂趣去做這件事 , 所以我們最好肯定我們知道為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
這是不傳統的接受行為 , 他從來沒有做過的事 。
在我25歲的時候 , 我離開了巴里 , 在那裡 , 我遇見了我不可思議的妻子 , cynthia , 20年來 , 我們建立了一個很棒的珠寶商業 。
我們必須教導孩子們 , 世界不會被教導 。
這些年輕女士住在稻米文化中 , 但他們知道在稻米文化中少數人知道的東西 。
當地的基準女性用種子燃料來烹飪食物 , 用他們祖母只知道的秘密 。
所以 , 我們建議的是 , 我們不需要修正世界遺產公約 , 這樣才能採納和衝動全球遺產保護網站 , 或者我們需要改變名字 , 將它稱為 「 半數的遺產公約 」 。
一個重量的盒子會把你拉到臉上:58g 。
我們錯失了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構、所有這些有員工或志願者的團體 。
如果你在床上被打擾時 , 如果你在床上有人打擾你 , 或是有聲音 , 或你不只會在哪裡拿起你離開 。
寂靜 , 就是這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
所以對此 , 他稱之為系統瘋狂 。
到目前為止 , 它非常遙遠 。
所以 , 在那方面 , 他是中東的象徵三分之一 。
當我回想我的童年時 , 我花了好部分 , 在芝加哥出生後 , 我花在歐洲 。
這比我們吃的哺乳類動物還多 , 像是牛、豬或羊 。
它的生產量大到每年150到180公噸 , 在秘魯的峽谷島 , 它是很大的商業 。
相反的因素 。
這真的很可思議 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
他們周圍發生了什麼事 ?
那些不太酷或趨勢 , 但只是坐在那裡 , 轉移到第二手商店 。
沒有一個細胞是有意識的 , 而不是一個細胞知道你是誰 , 或關心誰 。
大腦只會讓你覺得它有細節 。
所以我致力於馬鈴薯 ; 我致力於牛奶 ; 我致力於萊克和布魯哥利所有的重要東西 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
我們基本上就是這樣 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 正如它所說 , 構成這些非凡的個性、角色、興趣等 。
但同時 , 有一些東西只是在推特上 , 我們真的需要開始挑戰 , 去看它 , 真正開始建立、重新定義的過程 , 我們稱之為 「 人性 」 。
對其他人來說 , 我們從兩歲以來就一直在做性事 。
這種恐懼 , 走出男人盒子 , 完全啟發了我 。
第九點到十九點 , 每一位囚犯都會進入教育計畫 , 他們認為他們會把我放到酒吧後面 , 事情就會被遺忘 。
我讀到關於衰退的頭條 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到 , 衰退的模式 , 會影響到的男性 , 比影響女性更深 。
因為我寫了一本關於這一切的書 , 我仍然在看它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這到底是什麼意思 。
走出飛機 , 結果發現你在尼泊爾回頭了 。
對我來說 , 這對她的頭髮有點有趣 。
基本上 , 試著解碼這些短暫的電活動 , 也就是神經元彼此溝通的方式 , 那些短暫的破壞讓我們能夠形成新的記憶 , 或沒有 。
現在 , 快轉一年半到這個普通的運動計畫中 , 我注意到一些讓我坐起來並注意到的東西 。
換句話說 , 這裡發生的是 , 汗水解決了我攜帶公司的糖碎問題 , 經濟學家稱之為 「 想要 」 的巧合性 , 在大約60秒內 。
他們成長過程中 , 共享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要一度的信任 , 而這工作的角落就是聲譽 。
現在 , 標記我的話 , 只是在我們能夠在google搜尋之前 , 才有時間可以做像google搜尋 , 看看我們聲譽資本的累積圖片 。
南非剛把獅子放到市場上 。
這意味著奧運運動員互相訓練 。
謝謝 。
目前 , 加州能源消耗的20%被用來將水拉到加州南部 。
我可以告訴你:它是普遍的 , 我們都有它 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
我不想感受到這些 。
所以 , 我們提供老師們獎勵 , 如果他們教學分數的學生在這些大考試評估學校體系的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很欣賞有時候要設計圓柱 , 你需要彎曲規則 。 」
所以這是一個例子 , 實際上 , 兩種智慧都存在於實踐和智慧的轉變 , 當然 , 要讓事情變得更好 。
為什麼這個想法傳播呢 ?
現在有一種睡眠剝奪了獨裁者 。
我們必須想出一個科學實驗 。
我們把音樂家帶進掃描儀裡 , 同樣地 , 他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家在互動交易 。
這是我們目前的偵測器 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
一切很驚人 。 有這麼多東西可以快樂 。 」
這些是鋼、麥卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為這與任何地方的人之間的問題有關 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望孩子在六個月大的時候讀書 。
他們發現即使是石油和分散劑對浮游生物來說都很有毒 , 這是非常糟糕的消息 , 因為生命依賴它 。
我們能否用兩度 , 三度 , 或目前我們要去哪裡去哪裡 ? 」
還有另外一個 , 同樣重要的是 , 關於同樣的母親是如何養育的 , 如此的韌性 , 我們永遠無法在她的豐富中生出一份帳篷 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
不幸的是 , 這個評估太樂觀了 。
就像在一個脊椎腫脹中 , 他在我對生命、醫學和混亂中傳遞了我的想法 。
如果你僱用一個行銷經理 , 他們計畫了一場新產品的發射活動 。
校長要求我父母參加會議 , 問我母親出生時是否有複雜 , 並建議我與學校心理學家見面 。
這是很糟糕的 , 水裡的石油 。
所以如果我們試著讓機器人更有表達性 , 和我們在社會中更有關係 , 也許我們應該去看一些人工情感和個性在戲劇性的藝術中發生的人類特質 。
資料:哈囉 , tedwomen
這是中國人對國家的看法非常不同 。
但我想要爭論 , 除此之外 , 對這個世界來說 , 有一個很大的正面性 。
因為我們知道 。
我們有很棒的天線 。
我們首先到達那裡 。
他們可以做一些教育的猜測 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺好像他得到了它 。
我的意思是 , 她甚至不是個臥室 ; 她在地底下 。
但當我說 「 推動我們的社交按鈕是什麼意思 ? 」
克里斯·華德爾:費利·貝爾和珍妮佛麥里會從她們的《其他女性》中進行一系列的演說 , 由摩尼卡·威廉斯所創造 , 請歡迎菲爾和珍妮佛·莫菲爾 。
你一定願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它更好 。
當我們看到它時 , 我們意識到它 , 它改變了我們對它的看法 , 什麼是可能的 。
在acumen基金會 , 我們採用慈善事業資源 , 我們投資我們所謂的病人資本資本 , 投資在企業家中 , 他們不像被動的慈善機構 , 而是全體的改變 , 想要解決他們自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們讓它變性 。 他們讓它變新 。
在美國 , 我們有很棒的機會:大約21%的商業和工業空間 。
我選擇要展示這份關於蘇聯的檔案觀點 , 因為它顯示的是她的下下下顎會往前飛 , 她的下顎會往前跳 。
我們很不舒服 。
所以 , 在我們的武器中 , 要有這種工具是非常有價值的 。
我們仍然無法治癒足夠的病人──這是最讓人厭惡的癌症 。
人工智慧 , 對 。
在座的許多人可能不會活下來 , 如果醫生沒有這樣做 ,
那天晚上 , 我把所有東西包在袋子裡 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從thugs圖片中偷走 , 被媒體扭曲 , 現在他很驕傲地拿出自己的影像 。
舉例來說 , 2008年六月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到在里約熱內盧發生的這件可怕的事情 , 是巴西第一個名叫福尼亞的favela 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是一個很棒的國家 , 有許多人 。
在傳統教室裡 , 你有作業、課程、作業、課程、課程 , 然後你就有了napot考試 。
你現在可以去這個網站 , 全部都是免費的 , 也不想賣任何東西 。
沒有理由 , 你不能讓同儕教導超越教室 。
史:當然 。 這是我建議在座的每個人做的事 。
這是當時的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔法發生了 。
從那些與政治人物的接觸中 , 我可以告訴你 , 他們都是情緒上的弱點 。
透過他的痛苦 , 霍佛斯塔特了解到我們有多麼地互相影響 。
它其實不夠大 。
你聽到的聲音是每次在太空中產生光的黑洞 。
我漸漸意識到 , 有時候只是一個新觀點 , 一個新的技能設定 , 可以讓事情發生不可思議的事發生 。
在那段期間 , 現代科技已經改變了領域生物學家的工作方式 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說: 「 我們生氣了 」 或 「 我們充滿絕望 」 , 因為我們覺得自己有妥協的未來 , 我們沒有辦法做 。 」
有時我會到詩的尾聲 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是這一切的重點 。 」 有時候我會到詩的末端 , 沒有解決任何事 , 但至少我有一首新的詩 。
它能讓更多機會找到詩人或詩人連結的詩人 。
我看著她意識到 , 藉由把她所知的事物放進她的工作中 , 她可以創造出只有charlotte能寫的詩 , 關於眼球、電梯 , 以及探險家的詩 。
我一直以為我的開端是博士詩俱樂部 , 但可能早些 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
甚至綠色運動的硬體也使用洗衣機 。
同樣的事發生在月球上 , 它是種瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
ak:馬的祖先 。
我想要成為一名野生藝術家 , 打擊和茱迪當然不是我想要去的地方 。
後腿也有相同的行動 。
有九百人參與其中 。
如果我把它放在兩者之間 , 現在所有的麵團都在碰觸 , 但如果我把那光拉回來 , 我就會有光 。
如果你是一個人 , 站起來 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到 。
一家公司 。
接著 , 我的朋友們做了小型獨立電影 , 說: 「 我們該如何與這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是美麗的分子 , 包含這些資訊 。
我們相信巨大的歷史將會是對他們來說很重要的工具 , 作為丹尼爾和他的世代 , 面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的星球歷史上 , 前所未有的機會 。
這是另外一篇好文章 , 關於一個新的交通活動 , 相反的私人化 , 沒有任何接觸到活動的資訊 。
慈善地位 。
這被許多訊息所拍攝 , 系統本身被破壞了 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定我們要達到我們在各式各樣的石油所達成的極限 。
我們要求上帝解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定會感覺到痛苦、悲慟 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定要招募一些ted朋友 , 為我發聲 。
我有什麼感覺無法說話 ?
他們所有的聲音都是由一個控制室內的錄音器所製造出來的 。
我付錢再次修復它 。
在我的團隊中 , 我一兩位同事的生活被這個經驗所留下來 。
你為什麼要用這所有例子呢 ? 」
事實上 , 前排有位先生在做一個完美的模仿 。
也許你以為你會長大 , 結婚你的高中生甜美 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能在任何人面前看到探測器、趨勢線和意圖 , 並了解會發生什麼事 , 並做出一個哲學的決定 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲比較像是戰場 。
你需要幾百噸的水 , 幾乎是一億噸的水 , 才能取得中子的機會 。
說實話 , 美國政治機會極度沉重地對抗那些同時聰明、誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議要做些事情就不會讓人不舒服 。
這樣的人可能屬於英國語音運動 , 去年攻擊了一名小兒科醫生 , 為小兒麻煩 。
我說: 「 請吹起來 。 」
所以你會認為我們 , 身為你在地球上成功的物種 , 我 , 每個人都很擅長做這些交易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑我們很多人 , 這有點像是個髒字 。
這是另一隻你只拿一根草 , 然後你把一根棍子放進去 , 然後你做了兩半 。
我是zacariasmoui的母親 。
蛋 , 一個不可思議的卵 , 是低熵值的確認 , 但當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 要如何在冰箱中找到這個低熵值的確認 。 」
我想向各位展示天花的舞台 。
最棒的是 , 當你完成的時候 , 你可以吃它 。
所以我試著找出一個很好的設計過程 , 用新的詞來取代 「 全球暖化 」 。
這是電影中的一些影像 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始做這件事 。
對他來說 , 總是很有趣 。
重點是 , 他寫下的簡單東西解釋了當時流體氦所知道的一切 , 然後 , 有些 。
順帶一提 , 我們有一半的預算是西方國家的一半 。
在我從學校送回家後 , 我把它建在臉上 , 因為他叫我nord 。
然後我檢查自己 , 因為這裡有一件事:我們監禁的公民數量比世界上任何國家都多 。
這些空間是我們所謂的 「 恢復經濟學 」 。
不管你有犯罪記錄還是不重要 。
應該要攻擊水母的攻擊 。
但不讓我示範一下 。
所以你看到的是日常的ebb和流動 , 人們從城市各個地方寄出簡訊 , 直到我們去新年的eve , 大家都說: 「 快樂的新一年 ! 」
文化是一種抗藥性 。
宗教警察指出每個公民的伊斯蘭生活方式 , 比如 , 女性被迫覆蓋頭巾 , 伊斯蘭的頭巾 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我從哪裡來 , 這是個非常超級普遍的共和國 , 直到最近 , 我們曾經有我所謂的 「 秘密警察 」 , 它會守護監督學生的大學 。
也就是說 , 現今穆斯林可以 , 看看這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們的宗教核心在我們身邊 。
讓我指出 , 迷因就像病毒一樣 。
他們把傳統和練習擦掉 。
所以如果我們有一個規模來測量每個半球的成分 , 那麼我們可以繪製我們的大腦 。
這裡我放大一點 。 我們在中間看這裡 。
下一個問題 , 有點困難 。
在任何情況下 , 我們可以用什麼公式來決定我們該做什麼 , 不論我們應該用那個人的資料 ?
為什麼要這樣做呢 ?
他們有一個網站 , 他們已經想過第二個城市的這個網站 。
但 , 現今 , 我們有一種情況 , 我們想要把重要的器官從身邊拿出來 , 並給予其它器官 。
所以有些解剖分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保持 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們甚至會進入更小的微型機器人 , 最終 , 自主地 , 透過你的系統 , 移動 , 讓外科醫生無法在更少侵入性的人身上做事 。
這不是虛擬 , 是真的 。
儘管每個人都知道小企業是經濟的引擎 。
當冰山融化時 , 它會釋放出豐富的新鮮淡水 , 讓許多形式的生命 。
我的第一輛汽車是1975年的電磁螢幕必須改變 。
我可以在他們的眼中看到它 。
與其試著找出它們 , 我要請各位思考一下直覺和腸道直覺在你看它們時所經歷的直覺和心臟 。
在這幅畫中 , 我用前二十度度的皮做成 , 我把顏色、情感和紋理拿在一起 , 然後把它們全部都拉在一起 , 變成一種滾動的地景 。
它代表我們存在這個世界的理由 , 應該在直覺上吸收這些關係 。
但從波士頓的屋頂上滑過一些電線 , 到數千英里的電纜 , 到大西洋的數千英里 。
他們真的在高纖維中傾聽銀河 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉到這裡 , 希望我不會太大搖動這個世界 。
印度河文字也展現出類似的模式 。
這真的很有用 , 正如我們試著去解讀劇本 , 藉由產生更多的資料來分析 。
我們為什麼要在乎呢 ?
2006年 , 我去醫師尋求一般的身體 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
我的重點是 , 我去一個被尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
有這麼多關於信任資訊的來源 , 我們能信任什麼 ?
重點是一年半後 , 我在那裡 , 當這個偉大的年輕女兒 , 我的女兒結婚時 , 我在那裡 。
到了1980年 , 最後一次的火車rode 。
我們已經開始建構兩區 。
所以我們嘗試了 , 我會給你們看我們想出來的是什麼 。
現在 , 衰退帶著植物王國 。
我們閱讀了兩本小說 , 寫了兩本書 , 報告是總理 。
在教堂裡表演時 , 我可以告訴酒吧笑話 。
在腸道中的洪水中 , 這些細胞可能不會是人類 。
在17歲時 , 我招募了劍橋大學的人 , 到這個組織 。
結果是 , 當這些派對被選出來時 , 會發生什麼事 , 不可避免他們失敗 , 或是不可避免他們犯政治錯誤 , 民主會為他們的政治錯誤負責 。
在這個會議的長度上 , 你會算出五千個 。
這個嬰兒是人類的身體:它演化了 。
我會承認 , 很明顯 , 當學校開始教導孩子 , 有些問題沒有正確答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和緊張 , 英文表達我們國家所發生的能力 。
這是另外一個 。 這是1992年在俄羅斯發明的病毒 。
我的恐慌沒有自我適應的自我 , 來自我自我拒絕的困惑 , 創造焦慮、羞恥、無希望 , 這讓我長久以來都定義了我 。
重點是 , 我們還沒想出如何與地球共存 , 以及其他生物生活在一起 。
當他們發現他們把它們拉出來 , 把它們拉到牆上 , 像蝴蝶一樣 。
這不是真的很有趣的錢 。
當然 , 答案是 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知我們進入阿富汗 , 是因為911事件 , 我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全有威脅 。
我們被告知的故事是 「 光足跡 」 一開始 , 換句話說 , 我們最後的情況是 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班回來 , 我們回應2005年的軍隊 , 但我們仍然沒有足夠的資源 , 但我們仍然沒有足夠的部署 。
你誇張你的恐懼 , 你害怕打敗的羞辱 。
但這改變了百分之九十九的孩童 。
所以我相信 , 如果我們能解開在富裕世界中常見的科技 , 來改變食物 。
wfp已經能夠離開30個國家 , 因為他們已經改變了他們國家的飢餓問題 。
我媽媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 。 這全是關於伊波拉病毒爆發的爆發 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞成長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在整個身體中移動 , 就會死亡 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 就會造成化學訊號說: 「 癌症 , 你可以來找我 「 腫瘤 」 。 腫瘤會造成它們高度表達這些化學 。
這一切都是因為文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們來這裡 , 這樣我才能向你們發誓 。
想想你上次嘗試閱讀一本書時 , 到網頁的底部 , 完全不知道這個字是什麼意思 。
我們能否保護在高壓力上升的注意力上升的缺陷 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 在建築中 , 能源使用能降低百分之九十 。
羅伯登島到南方的船隻 , 戴森島到北方企鵝的主要繁殖島嶼 。
令人驚訝的是 , 他們不需要在那裡 。
嗯 , 她不能更錯 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那當然我們可以減少70% 。
所以 , 每個努力都要在建築中保持它們 。
所以我們有一組 , 我希望他們的表演非常高 , 另一組我認為他們的表演會非常低 , 當我得到結果時 , 這就是我們得到的 , 除了一個人 , 我很高興的結果 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外看到的基因變異 , 都和非洲的dna序列有關 。
你可能會想問一個問題:當我們遇見時 , 發生了什麼事 ?
這些領導人試圖忘記一個大型非暴力的國家運動 , 來結束職業和平 , 並在這個地區建立和平 。
他們在我68年間碰到我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經過著、被移除、遇見親密感 , 威爾伐斯瓦拉的檔案 , 她感知到世界上的苦難 。
他看來 , 這是一隻狗 , 他丟到膝蓋 。
政府研究官僚團結起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
在過去的五年裡 , 兩個國家開始在經濟成長中避免了不起 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國在印度建造了很多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的成因 。
同樣地 , 信仰基礎組織可以支持關鍵技能和知識的轉變 。
在中國 , 在俄羅斯和其他國家 , 開發網路效率的國家 , 這正是他們在做的事 。
所以他們可以根據他們的情緒來膨脹它 , 並根據情緒來膨脹它 。
我的意思是 , 如果它們有相同的突變 , 它們會得到基因測試 , 然後他們會了解它 , 那麼他們就能得到普通的螢幕 , 並且早期捕捉癌症 , 且可能活得更長壽 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得繼續成長 , 繼續吃基因改造的食物 。
請舉手 。
你到了1969年 , 看看發生了什麼事 。
現在看看這個 。
我們來談談數十億 。
這不是一個新問題 。
把它們帶回來的風會帶我們衣服嗎 ? 」
「 中國似乎是很長的階段 , 很久以前 , 已經有完整的豐富包含了它的法律和機構的本質 。
這是非常驚人的現象的一部分 , 那就是偉大多樣性的結局 。
這給了我們一系列的時間 , 這句話經常被用在時間內 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 ! 我20歲時最好的工作 。 」
我們必須為人們做這個可得的 。 」
所以 , 教訓是:不管你在賣什麼 , 你只需要考慮客戶是誰 , 還有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
疾病在1996年在塔司馬尼亞東北部第一次被視覺 , 散播到塔司馬尼亞 , 像一波巨大的波 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人不對此感到榮幸 , 但塗鴉是一些我們最偉大的文化資產的先驅 。
我和巧克力水結合 , 比實際建議更集中 。
她26歲 。
如果你回想一下 , 先回到那個時代 , 不論你是什麼 , 你都會看到那些傷害你的人 , 呼吸你 , 抓住你 , 抓住你 。
沒有人會這樣想 ; 我們主動歡迎它 。
但在許多情況下 , 通常 , 我們已經有很好的治療 。
這是一種叫reboxeine的藥物 。
這是一個目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高度升機 , 所以你快一點移動 。
霸凌並不討厭 。 」
這不是全都討厭嗎 ?
最受歡迎的部落客不是我 , 這是一部電影 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
對於那些不夠老的人 , 你不知道這個感染是如何運作的 , 透過這些漂浮的盤子 , 你不知道這個感染是如何運作的 。
它是一個穩定的標誌 , 它是非常穩定的 。
我們有能力創造新點子、新解決方案和新方法 。
拯救一些錢是很棒的方法 。
首先 , 你必須無情編輯 。
今天是穆爾森林--這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , 珊瑚礁檢查古巴多樣性下降 , 游泳轉變 , 計算魚類和生物多樣性資料 。
關於南非音樂的一些東西 , 我發現它是免費的 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自動改善一大堆和諧 , 因為他們可以 。
所以 , 由於王子愛他的音樂 , 哈迪恩認為他會寫一個交響樂 , 來重點 。
我給你們看這張幻燈片 , 因為這是伊安湯姆林森的報紙已經賣了二十年了 。
這絕對是必要的 。
這是douggelbart
此外 , 他發佈了一個開放邀請 , 邀請世界上任何人認為他們有一個想法可以在部落格的評論中發表他們的想法 。
他們到哪裡去 ?
" 挖井有五年嗎 ?
偉大的想法 , 從抽象、非線性的角度來看 , 那是我們所有經歷的罪犯 。
但有時科學有其他的特性會使它變得非常有趣 。
有時 , 科學會告訴我們自己些什麼 ; 它會告訴我們我們我們是誰 。
新皮質代表 「 新層 」 。 它是你的大腦頂端的新層 。
我們和實體世界互動 。
他們對失去手的人很擅長工作 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
謝天謝安妮·西蒙博士和我們一起工作 , 昨天真的很難修復它 。
我上次參加ted演說 , 大約七年前 。
他在烏里克去聯邦聚會 。
事實上 , 他的同學之一是一位叫萊恩的年輕人 , 他會去打破小、昂貴、精緻的物品 。
當它吹起它的基因組時 , 再次分裂成兩個細胞 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 如同它有所有基因要做到的 ?
你可以從牆上拿出來 。
牆壁只能確保某些人能離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們是空的 。
其實你對我一點都不知道 。
這一切都是因為這位女士 , 姐姐瑪麗·馬拉 , 也是我媽 。
結果發現這並不容易 。
所以 , 如果我做一些傷害你的事 , 我就會覺得那痛苦 。
15分鐘內 , 我在加萊納進行這項工作 , 我需要這個工作 , 我必須去 。 」
你知道 , 你看鯊魚 , 牠們是溪流的 , 牠們是海水 , 看著鮪魚 , 牠們就像是暴動牠們剛剛剛給予牠們的議程 。 它們是關於移民和力量 , 然後你看太陽魚 。
這是在角落的一個小差異 。
你只要按幾個按鈕 , 翅膀就會出去 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 第一次飛行之後 , 就可以從測試飛行中得到 , 那就是 「 非常不可思議 」 。
雖然世界上幾乎所有的商業空氣旅行都通過相對少量的擁抱機場 , 那裡有很大的資源 。
來吧 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 看 , 當你不了解的時候 , 你把你的手放在空氣中 , 問老師 , 直到你清理了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水結合在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們可以得到良好的石油滴來形成 , 我們實際上可以用它作為我們人工有機體的身體 , 或是我們之後看到的原生細胞 。
它們不會對背景的聲音產生反應 。
這就是谷歌復原的主要指標 , 如果你願意的話 , google會比搜尋還多 。
因為突然間 , 創造出一種不同的、高度強大、重視的能力 , 甚至是可重視的產品會在那裡 。
你是 。
有一位八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有爭取瘧疾的問題 , 把錢放在那裏 , 拯救兒童的生活 。 這不是我說的 。 這沒關係 。
我們正在研究的其中一件令人驚訝的事就是我們正在使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時候 , 他用他的手來協助這一點 , 有時甚至有腿 。
沒有手 , 沒有偷 , 什麼都沒有 ?
尤:下面是下面的 。
我想以我未來想做些什麼 。
所以如果你問德國和西班牙語者 , 比如說 , 描述一座橋 , 就像這裡的 「 橋 」 剛好是德國的文法 , 文法上的男性 , 在西班牙語中 , 比較有可能說橋是 「 美麗 」 、 「 優雅 」 、刻板印象 。
如果他們訓練孩子做其他事 , 他們也會訓練它 , 我們需要接受它 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你知道 , 你可能想成為下一座公園或下一座jkrown或下一個人 。
這裡有人有答案給他嗎 ? 我不是 。
現在 , 這不是200英里的隕石 , 但再一次 , 你可以看到岩石 , 坐在這裡 , 大約是足球的大小 , 撞到那輛車 , 傷害了 。
但它仍然能察覺到 。
我們反而留下一個了解到 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 迫害我們 , 和美國其他地方的任何地方一樣 。
在我們的植物、醫學、生活中 , 每天都有 。
不知如何 , 我們住在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被視為土地最高法律 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試圖維持他的位置 。
他的名字是很多哈哈 , 很多哈佛meggendfer 。
它也提供我們吃的食物三分之一 。
我們很少注意到 , 從那時到現在的狀況 , 雲朵會來 , 走來 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中知道美國太空總署如何使用水力學來探索太空中種植食物 。
19歲 , 我畢業高中畢業後的那一天 , 我搬到一個它雪的地方 , 我成為了一名大規模治療師 。
在我人生中第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全控制我的人生 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字 。
我們不了解那部分 。
今天我想向各位介紹一個想法 , 可能令人驚訝 , 甚至看似不可能 , 但最新的證據來自心理學和生物學 。
他們準備好自己準備好他們會在嬰兒的另一邊遇到的世界 。
這是一個更真實的案例 , 一個守衛的問題 。
身為博士生 , 我意識到我正在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是其中一個奇怪的東西之一 。
我指的是 , 他們會面臨障礙 , 大部分的正常聽力的人都不需要面對 。
我知道他聽不懂 , 因為我聽過他確實是卡拉克 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或清楚的故事 。
她說: 「 我不這麼認為女朋友 。 」
透過看它 , 你會覺得這一直在發生在非洲各地 。
我會繼續工作 , 作為一個開發中國家的研究者和記者 , 但我用另一種看法來做這件事 。
在這個艱難的圖表上 , 黑點越高 , 越強硬 。
我想請你們見約翰 。
許多像這樣的病人喜歡放射線治療 。
很痛苦 。
我有點受傷 , 但它需要超過一輛車才能阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
我們真的很驕傲 , 而且你有這個小系統 ; 還有更大的 。
我左邊的那位先生是非常有名的 , 也許是太有名的 , 法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
好的時間是當你思考時 , 它有多好 ?
大自然也非常有效 。
我把肌肉撕開 。
如果你想游泳在夏天夏天的威斯康辛 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像是噴綠色的顏料和聞起來 , 在水面上成長 。
再一次 , 大部分的收入都沒有 。
一年後 , 染色體淹沒了 , 造成5500人死亡 。
事實是 , 很多人認為非洲很可怕 。
但他們需要做的第一件事是評估我需要的 。
每次我接近角落或邊緣時 , 我會慌張 。
所以 , 其中一位資深剛走到我身邊 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你認為該去的時候 , 只要把蠟燭留在那裡 。
現在 , 我不只談的是全球人口的誘惑時間炸彈 。
每年8月末 , 只要把人們聚集在一起 , 從花園中學習 , 體驗一個社區經驗 。
但 , 幾年前 , 我發現如果我覆蓋左眼 , 反之 , 我得到的是這個 。
另外一件事情發生的是 , 這些圖像製作區域 , 你可以看到所有這些神經地圖的圖 , 就可以提供信號給你周遭所看到的紫色的海洋 , 也就是關聯皮層 , 你可以記錄這些圖像島上發生了什麼事 。
和我們所謂的內米西歐和我們所謂的內在米羅 , 例如 , 我們體內的化學管理 , 事實上 , 事實上 , 每天都保持著非常好的理由 。
所以 , 這和你從大腦溝通的馬達義肢不同 。 我們必須從外在世界溝通到大腦 , 並被大腦理解 , 並被大腦理解 。
但抗拒誘惑是困難的 。
原始的中心被關閉了 。
我被派去為無家可歸的人工作 , 為內在人民 。
我無法相信 。 」
我記得他坐在工作場的微笑後面 。
但我認為我們可以使用他們的技術 , 將它們應用在健康的食物上 。
上個世紀有許多革命 , 但也許不像長壽革命一樣重要 。
maozedong曾經稱他們為歐洲內戰 , 它可能是一種更精確的方式來描述它們 。
我知道有些事情其實是好的對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說: 「 在故事方面 , 我來告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧型手機上的應用程式記錄了心跳率 , 分析它 , 並提供助產妻子在嬰兒的狀態下的資訊 。
他注意到這些聽覺愛滋需要取代的電池 , 通常在他認識的大部分使用者的成本上 , 通常是不負擔得起的 。
他們花時間和老年人聊天給他們的健康照護人員和照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶並不喜歡 。
然而 , 任何你能做的都可以降低潛在致癌物的風險 , 絕對可以增加生活方式的品質 。
事實上 , 70個女性會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚的說話並不同意 。
因為它們可能是絕大多數的 。
我們將從暴力活動變成政治更難旅行的路 。
人與人之間的對話並不容易 , 不是團體之間 , 不是政府之間 , 而是非常必要 。
我知道我的診斷會造成很明顯的影響 。
所以 , 當我們繼續工作更長、更長的年齡 , 在勞動力增加時 , 會有嚴重疾病的機會 。
在左上角 , 有黃色的區域 。
人們真的被毒害 。
你聽過這句話 。
這裡有多少人會說宗教對他們很重要 ?
儘管我們現在可能相信政府 , 在2011年 , 我們給予的任何權利都會被給予好 。
沒有任何東西重複 。
我們的首席科技官員是英文主修 , 他是曼哈頓的自行車司機 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是保羅破產 , 他是臨床神經學家 , 他說: 「 我們有深刻的直覺 , 那裡有一個核心 , 一個本質 , 很難清醒 , 可能無法清醒 , 我懷疑 。
很令人驚訝 。
他們有這三到四十到五十五十 。
我說: 「 嗯 , 很奇怪的是 , 你已經學過這種做為一種諾貝爾的追求 , 但我知道這些傢伙 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中時 , 一位同學曾經說布萊恩·金曼會為血液測試研究 。
出現了 。 員工把所有的停止都拉出來 。
我也經歷了同樣的羞恥和罪犯的時期 , 感到清潔 , 回到工作上 , 直到發生一次又一次又一次又一次又一次 。
我們正在嘗試創造科技 , 用洞見來讓我們的工作更有效率 , 我們的突破會更加放鬆 , 我們的連結比以前更深、更滿足 。
想想看 , 我們花了30美金 。
我再次想一次 。
我分享你們之前聽過的講者的目標 。
甚至覺得很恐怖 。
荷蘭並不是戰爭 。
你長期幸福的90%不是來自外在世界的預測 , 而是透過大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 那麼我們會更快樂 。
這個設計是否會在哪裡運作 ?
現在 , 在不到一個小時的脊椎中 , 我被理解為 「 先生 」 , 身為 「 媽 」 。
然後當我搬到研究英雄的架構時 , 我心想: 「 好吧 , 講者是英雄 , 他們站在台上 , 他們是節目的恆星 。 」
身為講者 , 你很容易感覺到 , 你就是這個節目的恆星 。
所以 , 這個世界是從平衡中得到的 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你可以看到這條線非常白 , 直到這個時點 , 他就離開了 , 「 這是個新的手機 , 這是蘇琪競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 世界上剩下70%到50億人無法取得電腦或網路 。
軍隊經常不想談論的情況是殖民的傷害 。
他們想了它 , 他們甚至寫了關於它的論文: 「 恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 染色體的原生細胞是相對的頭骨成長 。
當你用攝影機拍照時 , 當你按下觸發時 , 過程結束 。
星期五 , 會有田野訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍隊基地訓練週末 。
從那時起 , 我參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
他看著我的技能和能力 。
我今天要提出的第一個決定 , 而內在的忽略警報 , 是因為在你人生中任何你想要改變的領域 , 任何你需要知道的事實 。
因為你不會 。 永遠不會 。
但這不是你正常的例行 , 對吧 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一個編輯 。
來看看這個 。
筆在嘴巴左邊 , 頭髮下 , 頭髮下 , 小型的陰影 , 直到左邊 , 直到右邊 。
接著 , 再來 , 再來一點 。
這有點像我們以前做的 , 但這次我們會加入框架 。
有了耳朵的kens , 我會聽到家人聊天 , 笑聲 , 風吹 , 甚至板球 。
第一 , 試著找出鯊魚的性別 。
你可能看到哈帕克鯨魚拍攝的照片 , 是兩個月前 , 我們收到了一兩個月或兩年前的郡xford 。
到了2015年 , 世界上有30億智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
在調查之後 , 從pew研究到enberg中心的調查發現 , 每天的觀眾都比所有主要網絡和電纜新聞節目的觀眾都更好 。
我在2009年12月的哥本哈根大會前和喬爾一起參觀約書 , 在2009年12月的哥本哈根大會之前 , 我參觀了約書 。
今天我要談的是拯救更多 , 但今天不是今天 , 明天 。
這是真的 。
她說: 「 就這樣做 。 」 她說: 「 不要是你不是的 。 」
他們能從追蹤車上做的事之一 , 就是用在另一輛車上 , 只要駭入電腦 。
他們也能夠安裝馬爾瓦 , 它不會踢進去 , 直到汽車每小時超過二十英里 , 或類似這樣的東西 。
那怎麼會發生呢 ?
如果你今天去那裡 , 在這個漁場崩潰後20年 , 如果你能抓到魚 , 那就有點挑戰了 , 那會是一半的大小 。
我在這裡拍攝的是我們手上的資料 。
在和國會議員會的會議之後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到代表性的說他們對此無所知 。
現在 , 應該認為這個問題會影響人們 , 在掠食社會中 , 他們殺了動物 , 且在幾代之後 , 他們不知道他們做過這件事 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
我們生活在地球上70%被水覆蓋 。
每一天有一千公升的乾淨飲用水從任何來源的鹽水中產生一千公升的乾淨飲用水 , 污染的水 , 每公升不到兩分 。
所以我想給你們看一段關於艾菲拉加斯特沙漠沙漠的片段 , 在史蒂芬普拉特的實驗室 , 帶著一件物品 。
營地比較像沒有酒精的kegy派對 。
所以 , 我準備好像這樣好幾分鐘 。
唯一的挑戰是 , 她有十個孩子 。
這將會是不可思議的
對我來說 , 要整合兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展不只是來自我們心中的想法 。
她給了michaelcorleone的一個很好的例子 , 阿爾帕西諾在《神父》中扮演的角色 。 這可能他的脊椎是請他父親 。
嘿 , 躺在床上 !
這很重要 。
這是波士頓新都市機械辦公室的聰明人的工作 。
比如 , 開始和其他關於種族的特權對談 。
熱情 , 感興趣不是一樣的 。
是的 , 他確實做到了 。
這花了一段時間在神經科學上 , 才能了解這一點 。
人類打敗箱到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論證明在所有懷疑之外是真的 , 但詮釋它是令人震驚的 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 如果你想像 , 大量的平行宇宙在每一刻都在流行 , 許多這些宇宙其實都很像我們現在的世界 , 包括你多個複製品 。
也許 , 智慧文明漸漸了解到 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式來互動 , 這樣就能更有效率地發生在小規模上 。
也許生物生命只是一個經過的階段 。
同時 , 我來找你 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業需要知道要花多少時間才能到達那裡 。
但這是最奇怪的地方:戰爭 。
她說: 「 我想這太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你的爸爸其實不是在盧克斯科堡 , 他在唱歌 。
我們透過電腦模型、3d卡來運作 。
你會得到自由的紋身定義自己的身體 。
它告訴你情緒會變成光和顏色 。
墨西哥黑暗在右邊的那一刻 , 我們飛走了那堵牆 , 揭露出美麗的藍色天空 。
他們讓我們不下降 , 繼續下去 。
其中有八百萬個 。
嗯 , 它甚至不會打破 。
所以 , 在核能研究的七年裡 , 我開始了一個夢想 , 想要在罐子裡做 「 星星 」 , 最後我遇到總統和開發我認為可以改變世界的事物 , 我認為其他孩子也可以 。
敘述: 「 忘記 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮奧克萊在15歲時射擊 , 或是瑪麗亞打電話給托斯卡 ?
我其實認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以自殺的醫師 , 你拿一劑有毒的劑量 , 只有百分之五的人這麼做 。
我一直都感謝恆星 。
這是laguardia機場 。
當你閱讀股票價時 , 想想看它們在人類的情境中 。
第一次飛行時 , 我們得到的資料比全美任務都還要多 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作方式 。
2010年:一位年輕女子站在sirleaf總統前 , 給她證據 , 她和她的兄弟姊妹如何一起生活 , 他們的父親和母親在戰爭中死去 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 在過去幾天中 , 我們和發明家見面 , 也坐在世界各地的小角落 , 他們只要求我們創造空間 , 來解開智慧 , 解開熱情 , 解開他們內心的所有偉大事物 。
這是個不可思議的經驗 。
他們給我們身分和社區的感覺 。
那就是能源貧窮 。
這是個巨大的優勢 , 你在各個遺產組織中跑來跑去 。
像卡尼沃爾這樣的卡尼沃爾戰爭 , 只是一種方法來取得食物 。
假如你在想 , 這是我們的強度測試 。
「 是的 , 書籍 。 你知道的 , 紙上有墨水的界線 。
我太浪費了 。 」
davidsedaris是我最喜歡的作家之一 , 這個收藏中的標題是他的旅程和一個瘋狂的殖民地有關 。
我們每天看到的是我們的地景 。
這是我們正在做的 , 嘗試在世界上的亮點地方 , 我們能改善產量 , 而不傷害環境 。
在我拍攝這張照片之後 , 他們聚集在樹上 , 親吻彼此擁抱 。
[有時會出現在傳達它的願望和意義的時候 。 」 現在 , 看看它的末端發生了什麼事 。
第二個是 , 伴侶願意工作即使他對食物不感興趣 。
我相信有進化的道德 。
我仍然認為自己是個練習天主教徒 。
我在大學研究非常困難 , 我很驕傲 , 成為我大學的少數女性電腦科學研究生之一 。
他們為我們做了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看看身為一個人花多少錢在你自己的健康照護上 , 在你一生中繪製出來 。
讓我用一些好消息結束 , 也許有點壞消息 。
幾個月後 , 我寫了一首歌 。
我看到當我站在一個藍色的舞台上時 , 在東維吉尼亞 , 我看著草坪椅的海面 , 我打算跳出一首中國的歌 。
還有另一種徵兆 , 我們需要匹茲威斯 , 這是我們照護不穩定的成本 。
我從這個案例中學到什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫尼安達·朱拉在吉姆索外面治療了病人 , 肯亞是愛滋病、結核病、不孕、心理疾病、邪惡的精神病 。
我們去看盲目約會 。
但令人驚訝的是 , 我們也很興奮 , 我們也發現一般居住在呼吸系統的細菌 。
讓我描述某一天可能發生的方式 。
人們認為20美元會比五美元更好 。
所以 , 他們在城市各地散播 。
愛鸚斯坦:好 , 交通如何 ?
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 約會是撒哈拉以南非洲唯一有成功的國家 , 和流行病結合 。
所以我們想 , 首先 , 愛滋病是個政策問題 。
我認為 , 如果我們想想這個直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
這些不是死亡率的微小差異 。
如果你認為有2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國大屠殺數字太高 , 也許這大概是10500萬人 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 尼普德把化合物放進去的那一年 , 謀殺率降低了60% 。
現在 , 這是一個廢棄的轉變 。
她說: 「 他們想要去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考它時 , 希希希希希希希希什恩 , 當我們演化出任務時 , 理查德和他的團隊 , 這真的是他的血 。
結合在一起 , 這些東西也能給我們46%到84%的駕駛 , 省下另外0.4兆美元 , 加上0.3兆美元 , 用卡車更有效率地使用卡車 。
我兩星期前在筆記本上安裝了碰撞 , 我讓它跟著我繞著一個很典型的日子 。
我們被監視 。
當它解開按鈕時 , 電擊就會停止 。
我收到大約3000封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是電影《雨人》中塵埃霍夫曼的基礎 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳出去 , 走出門 , 就在他做的那一刻 , 班克·霍爾崩潰了 。
我們願意從我們已久的短壽中失去多少人 , 透過失去我們黑莓機、iphone , 我們不願意把注意力放在我們身邊的人身上 , 透過如此懶惰 , 我們不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們有聽眾現在可以操控像你剛看到的那樣的音樂 。
下次他們會做得更好 。
一般的可能性只有30% " 下次他們會說: " 也許我的可能性是35% "
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 原因之一 , 只有一個:她們負擔不起付出他們的自由價格 。
美國納稅人每年花140億美元在監獄裡 , 他們沒有被說服過任何事 。
很明顯地 , 監獄裡的某人讓你更有可能犯下犯罪 , 比起自由 , 更有可能犯罪 。
嗯 , 我們相信我們可以在12個非洲國家中消除砂眼 , 跨越美國 , 跨越太平洋 。
它很快就會改變水和動物的移動 。
在火箭上 , 火箭將會是衛星 。
我們已經看到當我們在資料上展示公司時 , 許多公司會減少污染 。
我活下來了 , 就這樣你知道 。
世界觀看 。
我們有選擇去做 。
有時神經科學家需要辨識出神經元、分子的個別分子組成 , 而不是整個細胞 。
他們超越了獨裁者的每一張照片 。
所以 , 再一次 , 左邊的乾淨珊瑚礁 , 魚場在你的右邊 。
除了日本 , 所有東方的宗教都一樣 。
但讓我以第四個因素來說明 。
每個紙盒都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 不知如何 , 年輕的陪審員藏在其他人身上 。
所以我去圓圈看更多魔術師 , 更多的陪審員 , 我看到喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不見 。
舉例來說 , 我們來看看 , 比如我的街頭叢林 。
讓我們從故事開始 。
如果你喝了幾次 , 我們會給你自己的種子種子種植 。
我希望她能見到我爸爸 。
這裡有一座小城市 , 有一些人走進去 。
他們說 , 販售槍枝和那些買了槍枝的人 , 他們買了他們負責任的事 , 應該發生任何壞事 。
他們一起在手稿上工作 。
你想要做的是把它們整合在一起 。
我受到老師鼓勵 , 去探索我的好奇心 , 以新的方式挑戰我自己 , 並深入我對我最迷人的主題的了解 。
格:是的 , 所以蜻蜓的發射逃離系統非常獨特 。
老實說 , 伊隆在他的時代線上非常激進人心 , 但那讓我們做得更好、更快 。
克里斯:事實是有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來部署 。 何時 ?
火星是不錯的 , 但它是個固定的行星 。
「 仍然 」 嗎 ?
我們還沒聽過任何東西 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數的 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
任何人都應該可以使用這個基礎建設 , 你不需要許可、執照等等 , 任何人都應該寫一些程式來做這件事 。
這是大約14億年前的宇宙的完整照片 。
所有能量都集中在一個能量的單一點 。
所以你現在看到的是恆星的誕生 。
這是哲學家、治理人民、經濟學家、科學家的問題 。
今天你會預期到的第一個地方 , 會看到巨大的進化壓力 , 因為輸入量越來越大 , 因為器官的塑膠性 , 是大腦 。
我認為這是一系列的巨大改變 , 你的孫子或你的孫子可能和你很不一樣 。
它的長度、短度、彎曲非常容易對內部或外部力量做出反應 。
x是未知的 , 因為你不能說西班牙語 「 sh 」 。
我將向各位展示一些我最近製作的停止動作足跡 , 各位會看到細菌在環境中累積礦物質 , 在一個小時內 。
這不是設計來抓住三匹馬的馬 , 我會說 , 這對大廳有用 。
現在 , 她對我很有責任 , 我很接近她 , 你可能會想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預測的是 , 行為、信心和學術成就是可測量的進步 。
因為當這些人在螢幕後回家時 , 看到 「 rear窗戶 」 , 提高他們的聚會 , 他們有工具可以納悶 , 除了他們外 , 外面還有他們的故事 。
所以當我在看這張照片時 , 我看到這個強大的場景 , 帶我去淚水 , 它讓我困在過去25年 。
我想他是個好男孩 , 一個尊重年輕人 。 我想證明我是個有能力的父親 。
這個 , 一個小的草圖往後走 , 看著後腳 。
另一個例子是 , 背景改變了 , 對我來說 , 創意的過程 , 對大部分的滑雪者來說 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
到目前為止 , 你覺得我們得在金牌票上掃描多遠 ?
最終會加入幫派 , 犯下許多嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴肅的 , 一個可怕、悲的謀殺 。
造成這個現象發生了什麼事 ?
嗯 , 這是火箭科學 ; 這是火箭製造的數學表達 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道誰死了 , 然後談他的母親 , 他知道誰還活著 。
我們不借任何來自歷史的能量 。
我吞下我的驕傲 , 我學到微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學畢業 , 我發現自己在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d太陽系的視覺化 , 今天我想向各位展示我們目前為止所做的 。
所以 , 我要在維斯塔上兩次點擊一下 , 我們現在有了戴著繞著維斯塔運行 , 這是現在正在發生的 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但與其進入商店 , 買一個 , 就像我們一般一樣 , 他去這個網站 , 他下載了一份檔案 , 然後他在印表機上列印出來 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來告訴我 , 在他看過我心理學時 , 他無法準備他那天看到的是什麼 。
任務尚未完整 。
十萬人把兩千萬人帶到一個立場 , 這個旅行遍世界各地 。
每天 , 我們連接更多的生命到網路 , 也就是說 , 事物的網路很快就會被駭客了 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我希望自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道這一點了 。
結果發現 , 觀察微生物的最佳方法之一 , 並了解它們是要看它們的dna 。
所以 , 讓我們開火看看它會做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 完全了解他所有的思想都放在軌道上 。
我現在要帶各位到另一邊去追蹤軌道 。
每一個藍色細胞都是癌細胞內的癌細胞 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個共同的運動 。
冠軍是因為他們從人民身上吸引經濟的重要性 。
這是非洲原住民的政治遺產 。
我們現在要怎麼做 ?
我知道 , 在廚房裡 , 我們可以一次帶非洲回到一個村莊 。
ndiclaiyezalokhlambandisusiinkathazo 。
亞歷山大的ubyenzankaikanikuzazazazazazazazazaaa
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人在閱讀時期就學會了教育 。
白色是合成 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbedon新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是個微控制器 , 有少數額外的零件可以運送到世界各地非常少的成本上 , 而這就是所有需要一些地方的天份來轉換這個裝置 。
現在 , 如果我們看看這一點 , 我們就停下來了一分鐘 , 今天我們想到晶片 , 我們不能在矽晶片裡看 。 這太微小了 。
這裡你可以看到數十萬人站起來抗議改變 。
相反地 , 我們現在手中有的過程 , 讓我們能夠在所有規模上創造出我們甚至無法夢想的結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我的人生 。
大約是時間 。
事實上 , 我們不知道在任何維梅勒的畫作裡的模型是誰 , 我們對維梅爾自己也不知道 。
他會用他的繼承和他的頭髮來準備好 。
我們站在一起 , 看著公蚊子切割字母 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但我們的對話是否會把我們人性化 , 不僅僅是檔案照片和郵件 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂 , 除了農業之外 , 這不是蜜蜂所展示的 。
但它本身是中國網 , 但它本身能創造出非常強大的能量 , 在中國歷史上從來沒有發生過 。
中國的審查並沒有變成政治工具 。
此外 , 它給了中國一個國家公共場所 , 就像他們公民的訓練 , 準備未來民主 。
我從他身上得到的就是 , 他轉向我說: 「 你永遠不會設計像這樣火箭 。
吉姆走了三英里 , 離工作室約三英里遠 , 拍攝這台車 。
它是音樂嗎 ? 我想要結論 。
第二 , 用它們作為物體 , 用它們的建築物思考 , 我做了一系列的進展 , 我說: 「 如果發生了 , 那就這樣 。
我和人類進步的統計數據 , 從暴力開始 , 但現在 , 包容我們幸福的所有面向 , 我相信 , 了解我們的部落和木頭 , 人類的本質是問題 , 但人類的本質 , 是啟蒙規範和制度 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
同樣地 , 這是另一個提醒我為什麼要記錄這些人的故事 。 因為他們的生活是很重要的 , 對我來說很重要 。
我們都可以成為輪子的一部分 。
但當社區支持者在鴉片類藥物和過量的危機中 , 我們認為 , 新緊急狀況會發生什麼事 。
你用這個食物做什麼 ? 你烹飪了 !
這些是我的祖母學生製作出英雄醬 , 用塑膠叉子 , 我們把它帶進咖啡廳 , 我們種東西 , 我們餵我們的老師 。
最重要的是 , 從學校中得到最大的霸凌 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談一下突然可能發生了什麼事 。
左上角的大十字 , 是兩千名學生給了同樣的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我從家裡看 , 如同其他世界一樣 , 隨著日本的悲劇事件爆發 。
一張照片是提醒某人或某個地方、關係、愛人的地方 。
我想藉由讀一封我從其中一封電子郵件來結論 , cindy , 六個月後我終於從日本回來 。
他們有室內或室外吸收嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
你必須去診所 , 要花很大的費用 , 這就表示 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 。 它從來沒有做過 。
這相當典型的歌手 。
所以這不是多點觸碰 , 全部都已經準備好了 。
我買了最偏遠的地方 。
但 , 第一個歐元 , 國際資本在海外成長 , 自身平衡的原子 , 沒有任何主權的回報 , 表示在經濟中發生的信心 。
我聽到聲音說話 , 但大部分的shaft是男性咳嗽的災難 , 石頭被原始的工具破碎 。
反抗嗎 ? 放進去 ?
星期天下 , 我有一個3.m.m.史蒂夫和我一起癱瘓 , 害怕來跟你說話 。
這不只發生了 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以他在精神病患檢查清單下面 , 基本上 , 將它轉變成 「 誰移動我的起司 ? 」
在一個國家 , 75%的社區沒有被道路連接到醫院 , 昂貴的飛行需要 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以挑選你的參議員 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
最不幸的是 , 如果科技失敗會導致人類生命的損失呢 ?
最後 , 參議院贏了 , 代表家失去了......
我們和波士頓的醫療研究機構合作 。
我們想要做出美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子還夠久才能得到暖化 。
它來自流行文化 。
它是美麗的眼睛
因為我三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我走進客廳 , 放了一台攝影機 , 我拍了一部七秒鐘的影片 。
他們開放是因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個主角 , 一個夥伴 , 而不是一個被動的觀點 , 而是因為他們知道 , 想像力無法被包含在建築物中 , 大部分的工作是特定或戶外工作 。
如果空氣溫在冷凍之上 , 水會如何冷凍 ?
這種能力的中心是能夠管理周圍的熱輻射 。
甜甜甜圈的界線揭露了人類的潛力 , 能夠有無限的創造力、參與、歸屬、意義 。
他們回到畫板上 , 他們重新改造 , 他們想出另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不會賣你月計劃 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧所捕捉 。
我們知道的其中一件事是 , 公司很擅長讓大家一起合作 , 在團隊和網路上 , 製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 更複雜的產品是社會創造的 , 社會越來越成功 。
現在 , 你可以把槍帶到達拉斯的教堂裡 , 但不要讓花朵安排沒有執照 , 因為那會降落在監獄裡 。
像平等、公平等、傳統選舉、民主 , 這些詞還不太好 。
全世界都有這些快速出現的自行車道 。
所以 , 我們可能能夠超越我給你們看的這個系統 , 那就是說我們需要思考水、淡水 , 未來也會是個問題 , 我們現在正在研究如何恢復廢水的方法 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成一個企業總部 , 有著很大的中央勝利和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件很幸運的事 , 當我不是dame的時候 , 我在盒子裡 , 所以我立刻把手放上去 , 直覺上 。
如果故事結束時 , 故事會很棒 。
舉例來說 , 咱們來看看這個領域 。
還記得那令人興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像是夜間俱樂部的字型 。 我們必須去恐懼 。 它很棒 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
身為risd總統 , 我深入藝術 , 藝術是件很棒的事 , 藝術 , 純藝術 , 純藝術 。
你知道 , 在rhode島 , 如果動物在路上被撞擊 , 他們會打電話給我們 , 我們拿起它 , 等等 。
有趣的是 , 名譽是社會經濟的俱樂部 , 讓合作消費工作和規模合作 , 但它會產生出來的來源 , 且它的應用比這個空間更大 。
我們演化出的世界 , 貧窮是危險的 , 且豐富的意義是生存 。
它在早期的階段 , 它被某些測量壓碎 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
要如何才能克服肌肉的限制呢 ?
現在正在發生 。
事實上 , 一個烏賊真的在我的網際網路上作弊了 。 然後我腦海裡有一張圖片 , 如果你把電線從牆上放下來 , 如果你開始遵循它 。 它會去哪裡 ?
事實上 , 如果你仔細觀察事物 , 如果你仔細觀察物質的基本結構 , 那裡沒有任何東西 。
品味的佛教每十天 , 每十天 。
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面臨偉大的藝術作品 , 讓他們感到不舒服的那一刻 , 當聯合國接觸到你的iphone , 你的黑莓機 , 但要創造出它們的好奇心可以擴展的區域 。
這一定要延伸 。 我要怎麼做 ? 」
你說: 「 是一樣的 ! 」 然後你錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
嗯 , 很嚴厲 , 因為你可以問有經驗的人 。
我們認得這些經驗 , 我們將它們抽象成象徵 。
他們有很多資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除此之外 , 或許 , 在某方面 , 我現在有很棒的視覺表明 , 說明了城市中心是如何被堵塞的 。
他們會把電力賣回網格上 , 感謝太陽能板、反射性的畫面等 。
我們用標準化的法律工具來做這件事 。 我們透過標準化的科技來做這件事 。
在生物學中 , 數字更好 。
在這個房間裡有625個人 , 我們會害怕生命 。
這裡有個非常年輕的、吸引力的女士 , 她有一些我認為最糟糕的心理傷害 , 我從自殺炸彈中看過最糟糕的東西:這是人類的療法 。
如果我們將它視為一個品牌 , 或是像這樣的思考方式 , 我們不會解決或反對恐怖主義 。
科學不是由紙張的方法來定義的 。
所以我們問人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒出口1公斤 。
為了取得合法的情況 , 政府通常需要提供像原始教育、主要健康、道路、建造醫院和診所等的東西 。
但這顯示烏干達政府不願意花自己的收入來投資生產力投資 , 而是投入這種收入 , 來支付公共花費的結構 。
如果你看看oecd國家 , 他們每位家庭窮人花多少錢 , 和窮國的窮人相比 , 世界銀行的bankomankomianomianovic做了計算 , 結果是大約有三萬到一人 。
如果有更多憤怒的孩子質疑父母的權威 , 他們被迫害 。
嗯 , 它不能 。 這是它 。
但這個世界不是公平的故事 , 它可能比我們想要承認的更殘酷 。
我必須說這個故事 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在對的服務上 , 我們就能把拯救和改造成高品質的居民照護 , 給少數幾個孩子 , 非常複雜的需求 。
當你看著他們時 , 你會看到網路傳染病學家的心靈 。
在這個尺度下 , 這是微米或微米 , 我們一路走到這裡 , 到這裡 , 到這裡 , 一個微米 。 現在 , 一個氣候變遷大小是氫原子的直徑 。
這些只是個別的花粉 , 在那裡 , 這裡有一小塊黃色的花粉 , 當你看顯微鏡時 , 它其實是由數千粒的花粉組成 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是在用聲音來飛行和移動 , 我們不相信蝙蝠 。
光是在美國 , 僅僅僅一年 , 它估計要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 。 所以 , 蝙蝠的確會帶來財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們應該把它們想成是晚上飛行的示範 , 但隨著我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅讓我們能夠用心態增加快樂 。
但人們認為我的工作是讓好字母變得難以置信的左撇子變成字典 , 把壞字母放出來 。
線上字典一定是不同的 。
所以現在有很多很好的詞彙辨識網站 , 但其中有些問題是他們不夠科學 。
我們有八種禿鷲發生在肯亞 , 其中六種非常威脅絕種 。
這是一種普遍性 , 與人類的中心結合 , 將真相結合在一起 , 和歷史上令人著迷的人們結合在一起 。
我們發現 , 對許多人感到驚訝的是 , 這些連結的履歷對員工而言更誠實 , 比如你以前的工作責任或技能 。
好吧 。 對b , 稍微多一點 。
所以 , 許多藝術家談到要開放、擁抱經驗 , 而當你在口袋裡有燈光的矩形時 , 很難做到 。
我所說的情境是 , 你需要有不到200美元的產品 。
所以 , 一陣子之後 , 他們都會回來 , 因為他們已經習慣載荷了 。
嗯 , 重點是 , 憲法控管 , 他們先介紹一個試驗 , 所以他們一月又一月又一月 , 然後在七月底再次被參考 , 然後他們又再次被審查所引入 , 當然 , 這是個很棒的科學機會 。
我意識到身處在我的身體中 , 但同時也從我的身體中 , 從其他地方看 , 好像它正在發生在別人身上 。
一年前我在突尼斯 , 我遇到一個非常小的清真寺 , 一個老人 。
他承認自己在自己的社區中操作奢華的邊緣 。
麥可的紅色模仿看起來就像它能飛一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一般公司 , 即將決定要投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照實際上是可行的 , 你可能會選擇做別的事 。
背景大約是攝氏50度 。
所以 , 我們在紐約找到他們 , 我們在賓州、委內華達、佛羅里達州的賓州找到他們 。
這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我的:那些說橋樑不存在的人 , 說橋樑不是哈馬 , 那個說: 「 是的 , 橋是存在的 , 但我不確定水平 。 」
不只是運輸、我的愛 , 還有其他領域 。 這是五點 。
頂尖的工程師有四十萬名工程師提供複雜的設計和工程服務 。
但還有許多其他領域 , 都是這些深刻、大問題 , 我知道我們能解決的問題 , 人們在許多不同的部門工作 , 但有非常棒的一群人 , 擁有這個同儕的力量 , 模型的力量 。
對幾千美元的酒吧價格而言 , 美國有診所 , 會給你其中一個光譜掃描 , 並使用影像來協助診斷你的問題 。
這些是鯨魚esex的男人 , 後來的故事會啟發 「 摩比迪克 」 的部分 。
所以 , 我的一位朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
那時我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有成功 。
或者 , 「 會議從三到四點開始 」 , 我們把時間當作線條的延伸 。
相信我 , 它有所有你想像的刻板印象 , 坐在地板上 , 墓地、墓地、蔬菜茶 , 全部的蔬菜 , 但我媽會很感興趣 , 所以我跟她一起走 。
我認為當下的時刻是如此低的 。
讓我們假設你去加勒比海 , 或是去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲、沙烏地阿拉伯任何地方 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古代文明中扮演了很重要的角色 。
有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬兩場辯論中 , 有沒有人注意到 , 藍色和羅密尼穿紅色的衣服 ?
試著跑國會 , 沒有人際關係 , 就好像在沒有馬達石油時 , 試圖跑一輛汽車 。
" 幸運的是 , 他打電話給你 。 "
我永遠不會忘記有一位女孩看著她父親的眼睛 , 看著那張相機說: 「 爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是為我建造的遺產 , 這是我一直在籌錢的遺產 。
但第二個答案 , 而我真正想要對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你什麼都可以 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常競爭 。
所以 , 我想用不同的方式來看待這些東西 。
事實上 , 這個星期我去看了一部非常高品質的電影《阿哥》
我相信一個故事必須被告知 。
你得到你的董事會認證 , 你可以去實踐 。
但其中有些人花了很多時間在沙子裡 , 製造山脈和海洋 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等 。
沒有必要 。
我職涯中大部分的時間都在工作幸運500家公司包括約翰遜研發 ; 約翰森 , 李奧·布內特和華盛頓郵報 。
有一天 , 康納沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有這些羅馬和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 我和你隔離了 。 」 所以我要讓你離開這個公寓 , 鄰居可以聽見你尖叫 , 和家人 , 和同事們可以看見賄賂 。 」
我很興奮 , 我把自己投入我的課程中 。
這裡 , 這個雲端、秘密的病毒正在將他的dna切入細菌細胞中 , 但 , 這是kicker:它一開始沒有任何傷害 。
它們與各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國 。
我們也面臨風險 。
所以 , 這使得分子組合起來 。
但現今 , 超過三百萬名女孩在阿富汗上學 。
記住 , 那是ipod發明前一年 。
但這只是我個人的意識形態 。
然後我開始問逆向的問題 。
幾乎就像月球 。
我們像蒼蠅一樣游泳 , 當我們進入雨林時 , 蒼蠅會游泳 , 開始登記它 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他碰撞的實驗 , 下一個夏天 , 會發生在cern下一個夏天 , 創造一種奇怪的東西 , 有點像是反物質 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們都會摧毀它 。 大部分的物理學家都說 , 我們現在沒有足夠強大的機會創造出奇怪的黑洞 , 我們可能會擔心它 。
太陽能閃爍是來自太陽的巨大磁力 , 炸彈地球上有高速原子粒子 。
知識是力量 。
我發現雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會挖掘它 。 我站在一個重點上 。
牠們有兩種飛行肌肉:所謂的電力肌肉 , 也就是說它會啟動自己 , 不需要被神經系統所控制 。
這是神經科學前面的一部分 。
有更多神經調節器會改變 , 內部的結構比實際結構中的神經元 , 它們能夠產生複雜的圖案 。
當李奧托爾斯托利五歲時 , 他的兄弟尼古拉來找他 , 說他已經把秘密投入在一個綠棍上 , 他隱藏在俄羅斯的家族估計中 。
現在她加入了海德拉伯的電話中心 , 可能會讓你害怕你的信用卡帳單 , 在非常清楚的英文口音中 。
我必須堅持 , 我必須正確地把這個字寫得正確 , 因為 , 你知道 , 這非常重要 。
我們把這些原子放到這個熟悉的桌子裡 。
現在 , 我們依賴它們的能量 , 這意味著每一種碳都會被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 它並不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 和任何好的科學家一樣 , 我正在嘗試政策 , 來達到最偉大的數字 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要彼此協助 。
我發現有規劃性的技術 , 我可以採用和適應我們的生物需求 , 從我開發出的 , 我們稱之為 「 同性管理 」 , 計畫性 , 計畫性的過程 , 這確實解決了大自然的複雜性 , 以及我們的社會、環境、經濟複雜性 。
我說: 「 真的 , 來吧 ?
我見證我的花園成為教育的工具 , 也是我鄰居轉型的工具 。
我知道我不需要把我的論文放到三十八分之二 , 但我的滿足感是完整的 , 他看著我 , 很困惑 , 我心想: 「 比平均熊聰明 , 媽媽媽還要聰明 。 」
但 , 我們對精神疾病的迴路更少了解 , 因為這種化學不平衡的假設 , 導致了精神疾病的負面影響 。
一小段影片是拍攝的 。
透過這樣做 , 你會加入我們和無數的其他人 , 我真的相信 , 是史上最偉大的冒險 , 旅程是平等的旅程 。
我們會贏 , 因為我們不玩他們的髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們看的東西時 , 幾乎總是亞當桑德勒 。
所以 , 即便是現代的火箭船 , 實際上也使用網路協定 , 從火箭船的一端到另一端談 。
第一 , 就算你拿同樣的來源燃料 , 在電廠生產電力 , 用它來充電汽車 , 你還是比較好 。
太陽能的重點是它沒有任何回饋的股票或營運成本 , 所以一旦它被安裝 , 它就在那裡了 。
馬:0 。 克里斯:支付0 。
這真是令人驚訝的事 。
你有點像是把賭注放到床上 。
薩姆·布恩斯:嗯 , 早衰症在某種程度上限制我 。
我們有線上元件 , 我們的社群部門叫做參與 。 網 。
沒有水 , 細菌不會生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能會這樣想 。 我用我的大腦理論去看 。
周圍有一點點噪音 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是財務改革或更簡單的稅收系統或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願意為三塊錢建造一個仿生素嗎 ? 」
所以 , 對於大意義來說 , 沒有真正的機會 。
我認為執行長基本上不了解意義的重要性 。
想像我問你: 「 你要賣多少錢給孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
我選了一間查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是山上的嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們9分鐘的反應 , 然後我們就去了 。
你讓我去看 。 你讓我聆聽 。
現在我個人發現醫院在年輕時可能是個非常危險的地方 。
咱們從白血病開始 , 奧運白血病 , 最常見的兒童癌症開始 。
我的眼睛帶著光 , 只要它們被藍色了 。
報告結束和廢棄的言論 。
每天我花了好幾個小時 , 才能建立我的技能 , 到下一個層級 。
別誤會我 , 寫作有一些優勢 。
「 壞拼字、不正確 , 以及寫作的不完整性 。 」
有些原因不太具爭議性 。
你知道這些書 , 這些書籍 , 諸如此類 ?
我從2001年拿到這些東京 , 製作電腦物品 。
我發現 , 乳酪是好的、表現性的材料 。
最近 , 它的老師讓網際網路不受歡迎 。
我讓他們看不見 , 在沙漠的商店裡 , 在那裡 , 在那裡 , 生活和工作他們 。
所以我試著用這個姿勢來讓眼睛更大 。
這裡 , 你的腿背部的肌肉收縮 , 向前伸出肌肉 。
當某樣東西被困在你的鞋子時 , 你會怎麼做 ?
我們在劇院裡裝了管子 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
我想我們可以透過讓車子彼此交談 , 改變駕駛經驗 。
基本上 , 這些技術今天存在 。
把它輸入盒子裡 , 你的答案是 。
接著 , 這是熱交換器 , 讓這個設計變得非常有趣 , 這對氣體有熱能交換 。
有些改革是很好的 。
你喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我對自己說 , 如果有一瞬間 , 我們就不會缺氧所有動物的物種 , 我們的包含這對我們來說是非常複雜的 。
你們知道洛杉磯的學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他的情況受害者 , 但我們要向前推進 , 繼續繼續繼續下去 。
現在你犧牲了一份回報 。
真的 , 真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒是綠色的腸道 , 一個沒有被編寫過的字 。
吉姆和shirley花了這段時間讓朋友知道他們的結局很近 , 且他們沒關係 。
這是shirley , 在她死前幾天 , 她讀了一篇文章 , 關於莫迪尼的野生動物難民的重要性 。
沒有人 , 不是安德魯卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 每三位慈善機構 , 他們都用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
托比創立了一個組織 , 叫做給予我們可以傳播這些資訊 , 聯合那些想要分享他們的收入的人 , 並要求人們在他們一生中得到10%的收入 , 來對抗全球貧窮 。
甚至商場也能提供切割的紙張 。
如我認為羅伯特·尼威斯所說的 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 如果我們只把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
最後一個問題是 , 大家都說的 , 但 , 我的意思是 , 他們一定要把頭丟到牆上 , 問你在辦公室裡的人 , 你能否向我展示如何做 , 然後有人教他 。
如果你問過 , 我們是否真的能夠復活絕種物種 , 我會說 , 像管子夢想 。
受害者不是這些從沼澤中爬出來的怪獸 , 進鎮上 , 做他們很糟糕的事 , 然後回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約二十年前 , 我被《紐約時報雜誌》的編輯問到 , 寫一篇關於聽障文化的作品 。
我對你們有一些問題 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 立刻 , 我們開始製造太陽能發電機 , 因為我們覺得太陽能對國家和世界來說是如此重要 , 我們不希望政府的小資金降低 , 政府正試著這麼做 。
那將會是所有的幻燈片 。
所以 , 我找到了我向laliberté的路 , 圓形杜爾的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 像這樣和視覺參考 , 發生了很驚人的事 。
有時 , 可能是不同的時間或不同的人或不同的日子 。
然後我們用控制理論的協助操控這些方程式 , 來創造出能穩定四軸的演算法 。
現在我們有一種自然的方式來與這些四軸的原住民主義互動 。
機器的速度會有什麼影響 ?
我剛選過總理 , 但我有不幸的特權 , 揭露出我們的缺陷不是6% , 正如之前政府的選舉前幾天 , 只有15.6% 。
它可以創造出一種對抗戰場的地景 , 破壞了法律和公民社會的規則 。
現在我們已經有國際治療核能和生物武器的國際治療 , 而不完美的 , 這些大部份都成功了 。
我們在推特上創立了一個標題 , 它讓全世界的頭條 。
再一次 , 對每一個人來說 , 許多有趣的故事 。
嘉:從大小中 , 我們發現蜻蜓對較小的目標做出反應 。
但現在我們來看看樂觀的案例 。 足夠的壞消息 。 人類總是在挑戰上升 。
我開始意識到 , 乞討不會是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎是完全反黨派的 。
所以 , 說我們在加州所看到的一些行為 , 並不太遙遠了 , 我們在加州所看到的一些行為和我們的相似 。
所以那天晚上離開山的那個人 , 並不是喜悅而是用恆星 , 原始的恐懼來源 。
我只能相信它 , 承諾自己 , 那就是 , 為了這個想法 , 我很精確地做這件事 , 因為嘗試把我的手丟進去 , 把我的手丟到沉默中 。
你可以在天主教堂看到 , 數十年的孩童虐待被忽略了 。
這是動物園 。 這是危險的 。 老虎在那裡 。
一切都會存在於情境和期望之中 。
我把焦點放在兩個我想要告訴你的計畫上 。
我正在研究頭骨 , 試圖找出他們與其他動物的關係 , 我看到這罐罐子 , 在罐子裡 , 是一個小女孩袋狼杯 , 也許六個月大 。
所以我去做我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30個計畫 , 比如 , 訓練20或30個計畫來使用這項技術 , 那是一小滴在桶子裡 。
那我所說的是什麼 ?
第二年 , 我們有14 , 000人找到網站 , 簽署並開始收集資料:災難回應的數據 , 加拿大的豬農夫追蹤豬疾病和豬肉 , 人們追蹤藥物供應 。
這對另一個原因很重要 。 這是國際任務 , 這個事件在歐洲、德國慶祝了 , 而慶祝的演講在英文口音中 , 美國的口音和德國的口音 , 以及法國人和義大利人和荷蘭人口音 。
對你的想法有益 , 對你的創意有益 。
透過這種相互交換的結構 , 它會發生 。
所以 , 這不是尚未進行實驗室測試的 。
hsbc , 我們知道hsbc銀行在薩拉威和其他地方負責任的一些破壞公司 。
現在我們回到石油和礦業公司 , 讓我們回到丹.埃特 , 那1億美元的交易 。
很顯然 , 她和我們的女兒巴黎寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到了《紐約時報》的第一個位置 。
我們常談到死亡 。
另一方面 , 我現在以全新的角度體驗這些時刻 。
我很幸福 , 但我覺得有罪 。 」
這是麻省理工學院所謂的安全工程 。
但 , 阿基的定義是比我們聰明 , 所以 , 為了確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造智慧 , 我們需要找出如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並維持我們的目標 。
它們是完全不同的 。 它們來自一個完全不同的環境 。
所以 , 我決定去實驗室 。
所以 , 地球上所有野生棲息地 , 比如亞馬遜雨林 , 你在我背後聽到的 。
但這張圖是林肯草原拍攝的 , 你可以看到 , 從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎沒有一棵棍子或一棵樹 , 可以確認地點公司的建議是沒有環境影響的 。
我心想: 「 任何適用於15歲的男孩 , 都應該為我工作 。 」
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴直覺和弓連結在一起 。
當然 , 自我表達的一種方式 , 但它也幫助我們找到自己的價值 , 並找出我們是誰 。
2018年 , 興奮的音樂城市並不常發生 , 不必偶然發生 。
一般來說 , 奧斯坦所創造的只是一個基礎的敘述 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有限的資源在說小英文 , 所以吉妮要在醫療保健中 , 來到她的家人 。
下一個是通用的抗hiv藥物 。
他們習慣了更高的目的 , 而那就是讓集體的承諾真正伸展目標 。
我不這麼認為 , 因為 , 親愛者可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加上兩個加2加2 , 得到4 。
這是很明顯的錯誤 。 為什麼他們犯錯了 ?
比特幣被釋放出來 , 被放到一個叫做 「 區塊鏈 」 的公共led燈 , 然後漂浮 , 所以它們變成貨幣 , 完全分散化 , 這就是為什麼它如此受歡迎的原因 。
所以我想 , 我們是否會站在台上買咖啡有機、公平貿易咖啡 , 明年使用ted弗林斯或tedshings ?
一個永久的中風可能是發生在懷孕的九個月或在出生後突然間發生的事 , 如你所見 , 他的大腦正確的部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這段短片是上星期的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子什麼都死了 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我從來沒想過它會到處走 , 它會散播到去年 , 我們從巴西開始 。
治癒:這是很好的 。
這是個巨大且重要的 , 第11 。
這是我過去二十年所做過的劇院、歌劇和電影樣本 。
馬斯克的演員 , 玩偶者 , 他們消失了 , 觀眾將這個世界帶入想像中 , 進入這個 「 溫度 」 的世界 的想像中 。
運動賽車是很有趣的老生意 。
首先 , 它提升了物質的戰略 。
我們需要的是新的爭論策略 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字jinsop , 今天 , 我要向你們展示騎摩托車的樣子 , 從五感官的角度來看 。 嘿 !
亞當:你怎麼辦 ? 德雷克 ?
這個過程是最適合環境生存的生物 , 最適合繁殖的過程 , 而那些較不適合緩慢死亡的人 。
理:不 。
克里斯:我的意思是 , 這是個艱難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了性別主義者的 「 拯救皇后 」 。 我肯定不會預期 , 25年後 , 她真的會把我們綁起來 。
克里斯:所以 , 你一直都有這個探索蟲 。
「 喔 , 睡覺 , o.gle睡覺 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼害怕e ? 」
風向下降 。
穩定睡在脆弱的人身上 , 我們當然可以讓他們更健康 , 但也能提供一些心理疾病的症狀 。
讓我來結束 。
我家裡的筆記本是透過四個潛在的候選人來檢視我自己 , 作為一個網路電腦獵尋這些大數字的一部分 。
我們聽過很多關於ted的機器人 。
畢竟 , 和平不是印刷 。
所以有個抓住 。 有一個抓住 。
並不是我在尋找的真實性 。
[michaelwolmetz和他的女朋友defriborabarakarz]michaelwolmetz:所以這是我父親給了我媽的戒指 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人做出不同的臉孔 , 它實際上是從收藏中抽出不同的物體 , 和她看起來的樣子連結在一起 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現清單中有勇敢的徵兆 。
一方面 , 在收集季期間 , 最困難的是 , 所以當農夫在田裡收集他們的作物時 , 他們生病了 。
其他一切都一樣 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、不好的衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
這個努力很清楚經濟挑戰 。
相同的 , 主要是來自於瘧疾的社會之外 。
現在 , 攻擊瘧疾的生活方式 , 這是現今人們在乎的事情 。
或是我們認為我們應該要說的假句子 ?
我想簡短談談一群我們追蹤的駭客一年 , 發現 , 這是我們工作中罕見的治療方式 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
我們在美國有一半的管理愛滋病比1945年還多 。
我們下降到約兩百萬個蜂巢 , 我們認為 。
這些特殊的農業延伸到蜜蜂的作物 , 像是almond 。
蜜蜂的第一個敵人就是這個 。
城市不僅是最古老的機構 , 也是最深刻的城市 。
羅馬比義大利還老 。
但第二件事 , 市長們也是我喜歡稱之為 「 家庭體 」 , 或包括女性市長 , 蜂蜜 。
舉例來說 , 他們一起在氣候變遷工作 。
不幸的是 , 史帝夫蒂夫蒂夫並不是唯一根據某人的錯誤記憶被判斷的人 。
我們無法依賴錯誤記憶來分辨真實的記憶 。
我猜 , 他們也一定有這個想法 , 科學家所做的是收集資料 , 收集事實 , 並把它們貼在這些大書中 。
同胞說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位中產妻子談話 , 他說: 「 嗯 , 問題是 , 要花比較長的時間才能把嬰兒送到紙上 。 」
我認為 , 目標更值得信任 , 如果我們想要相信別人、或政治人物的信任和溝通 , 我們對其他人的信任 , 如果我們試圖判斷別人、官員或政治人物是否值得信任 。
我們不會在新聞上看到它 , 因為它不快樂 , 很有趣 , 不是光 。
所以他試著給牧羊 , 牧羊說: 「 不 。 」
儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
我心想 , 我已經完成了 !
因為記住 , 在我的分數系統中 , 他們必須達到700分之一的最低威脅 , 他們都沒有做過 。
如果你從一方面來看科學 , 科學是一種非常理性的方法 , 而另一方面 , 藝術通常是它周遭環境的情緒方法 。
如果你賣平面電視 , 或給我一份禮物給我 , 那會是一樣的 。
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
一開始 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道是如何使用的 , 我們發現紐約市大多是沒有座位的城市 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們透過漂浮停車道來保護腳踏車 , 這很棒 。
他的母親給我 。
或者恐怖 , 如同這個案例 , 是不是 ?
但他不是笨蛋 , 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是它們只是瘋狂的 。
所以 , 這個區域大約是人類較高的八倍 , 尤其是在較低的靈長類動物身上 。
另一種解釋 , 或說 , 解決方案是要解決這些問題:學校、社區、家人、家庭等等 。
我相信這從現有的方法開始 。
一般來說 , 無機材料通常是很橋樑的 , 而且你無法擁有那種強度和強度 。
但如果不太熟悉的胃酸氣味經常穿過公寓 , 很容易忘記你站在牛殼旁邊和掩埋場上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
就在土星死前幾天 , 他的生態學家說: 「 告訴土星更好的日子 。 」
艾倫花園有一天 , 亞當和艾文意識到他們是赤裸的 。
事實上 , 我想和各位分享的是 , 有替代方案 。
這種市場風險在思考 , 直接影響農夫的動機不只是投資更高生產力的技術 , 比如現代種子和肥料 , 也直接影響食物安全 。
我在wwf研究森林問題 。
為什麼不控制自己 ?
所以 , 今星期我們在ikea發射了一個女性的開放網絡 , 我們會做任何事情來引導改變 。
事實上 , 我們越嫉妒 , 我們就越是幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 " 為什麼 " 問題能讓我們知道自然的基本原則 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路 , 到花費 , 同時也邀請 , 策略性的願景 , 對這些投資而言 , 其實是來自州內 。
所以我們必須做的是建立這些創業國家組織 。
桑迪提醒了這種幻覺如何塑造 。
我和我祖父所經歷的 , 常被資訊、知識和事實包裹起來 , 但重點是資訊、知識 , 或事實 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
為了讓這些數字觀點來看 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的數目還要大8倍 。
這是一種徹底的新概念 , 可能應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經複製學 」 , 藉由感知和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在腦內 , 甚至脊髓內 , 依據病人特定的干擾 。
也許比較好想像它是比較好的 。
你拿那件好事 , 然後把它放到目的上 , 使所有人更不安全 , 成為最後的結果 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 然後他們認為 , 也許那監控是沒關係的 , 因為他們沒有隱藏的 。
這故事如何不同 ?
所以鼓舞年輕人 , 創造創業家文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本才能讓他們的想法成為現實 。
所以他們開始協助我們開車到網站 。
非常感謝你們讓我來這裡 。
但有先進的結構 。
我們不會留下聲響 。 」 蘇聯說過 。
藝術家選擇是新科技的關鍵在於有機會為企業開放 , 我們需要在此建立藝術家選擇 , 如果這些新科技有機會 。
但同時 , 我們也必須認識許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的視覺 , 看到保育無人機的潛力 。
最有趣的是 , 在螢幕中央 。
這種碳地圖改變了保育和資源政策發展 。
有些決策有很大的影響 。
每輛車都裝滿了自動支付和電池交換機制 , 所以這些車子會導航到那些地站 , 它們會自動打開電池 , 然後再次走出去 。
結果發現 , 要花不到一百萬美金 。
我們生活在一個驚人的城市化趨勢中 。
然而 , 在傳統社會中 , 老年人對待的治療 , 從比現代社會更糟糕到更糟糕的程度 。
因此 , 我們的老年人很有可能從他們的孩子和他們的朋友中活出來 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每當我點擊光時 , 我都非常感謝 。
他們甚至嘗試在實驗室裡種植小型的小型生物 。
白血球是我們身體對抗細菌侵入者的防禦 , 當它們因為感染而感染 , 它們會進入血液進入肺部 , 並刺激細菌 。
我們可以用它們來學習更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
這是團隊和參與者 。
你很友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們很習慣不平等 , 有時 , 它在我們的鼻子前 , 我們看不見它 。
事實上 , 公車不是性感 , 但它們是唯一可能的辦法 , 把大量運輸送到所有快速成長的發展城市 。
新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是如此的現在 , 你把船放在旅館的頂端 。
我希望現在我能夠讓我的社區感到驕傲 , 我希望我能向你們證明社區的力量 , 並向你們展示 , 建築可以鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
在超過400個員工研究中 , 它已經被展示出來了 。
他們像這樣工作 。
謝謝 。
你知道當你體驗它時 , 這很荒謬 。
他有一個美麗的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些有更好的生活的人 , 即使有更大的憂鬱症 , 如何才能經歷 ?
這裡有一個比較昂貴的汽車 , 一個普魯斯 , 開車經過 , 一個bmw也一樣 。
哈囉 , tedwomen , 是什麼 。
這不是出生的缺陷 , 你不能抓到它 。
但 , 歐伯曼先生邀請我回來 , 他讓我成為了全職的貢獻者 , 他把我的椅子標記下來 。
我會在網路上看影片 , 看到像這樣的評論: 「 嘿 , 她為什麼要扭轉 ? 」
我的十字旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以 , 這是一個非常困難的嘗試去想出大聲 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 除此之外 , 我不是說 , 它想要巧克力或溫哥拉 ? 我的意思是 , 它的內在趨勢和偏見是什麼 ?
那是你走出一個空間的那一刻 , 你轉過來 , 通常你會把你的口袋拿出來 。
它挑戰了規範 。
接下來我要告訴各位一些我們過去幾年一直在做的工作 , 我們認為基本上可以改變癌症和其他研究的方式 。
今天各位可以下載它 , 如果你想做自己的實驗 , 看看這是否有效 。
我們該如何對大眾溝通這個新研究呢 ?
如果我們能把使用者轉換成使用者 , 那就有五百億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐在鉛筆動畫框架上 。
當時是密碼關節後 。
每個人都做了自己的部分 , 我們不需要分裂我們的任務 。
但真正的揭露是當我學到方法時 。
我回到辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 人工智慧的行為教訓 」 。
另一個則是舞台演員 , 冒險者的大腦 。
不只是玩樂和遊戲 。
「 你知道嗎 , 我是維吉林 , 」 她告訴我 。
尋找更快樂的夫妻 , 在她們的婚姻生活中 , 更高的性幸福 , 但她們失去了如何達成它 , 特別是妻子 , 她們害怕被視為是壞女人 , 如果她們在臥室裡展示一些矛盾 。
要有一切 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 關於性別差異影響女性的健康 , 以及我們需要做更多 。
典型的雄性疾病看起來像這樣 。
它對金融政策有很大的影響 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚 , 我們的複雜度 。
現在 , 不要只把這些結果帶到銀行 。
去年末 , 失敗率降到9% 。
把這視為教育的終極民主化 。
其中一個人說: 「 我們兩個星期前就有一個搶劫 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決定 。
它影響犯罪和暴力 。
相反的 , 一個複雜的系統是由許多類似的零件組成 , 它們的互動會產生全球共同的行為 。
我注意到當我穿著我的創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能得到什麼 ? 」
舉例來說 , 悲傷感 , 訊號是錯誤的 。
總理把我視為一個複雜的病人需要特別的照護 , 可能是痛苦醫學 。
我們要如何讓男人去談關於女性和女孩的暴力 ?
我之所以這麼說是因為你可能有個想法 , 這個問題相對近 。
它甚至沒有談到切除排放 , 這是我們對這個問題的驚人的轉變 。
我會給你們兩種不同的思考方式 , 這是我思考如何思考這個問題的開端 。
觀眾也看到這整個雕塑有點像這樣 , 好像這兩隻手試圖保持這篇論文很長一段時間 , 不知如何 , 不知如何 , 這兩隻手還在管理 。
它導致對夫妻著迷於表演 , 他們會像這樣打破 , 就像這樣 , 在最微弱的經歷中 。
要知道 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類喜歡非常簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱視為現代的徵兆 , 但我們其實沒有真正改變它們的設計 , 從1950年代開始 。
但 , 我們有這些小傢伙的產品系統失敗了 , 他們很普遍 , 你甚至不會注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人 , 我相信有些人現在在房間裡 , 可能可以觀察我們所謂的 「 關閉系統 」 或產品系統 , 來辨識出市場需求 , 市場需求不會去任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動、野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你能 , 抗拒這一點 , 別在家裡做這件事 。
我們正在創造保險 , 減少地球和經濟的風險 , 同時 , 短期來看 , 我們並沒有犧牲表演 。
身為一個演講科學家 , 我很著迷於聲音是如何產生的 , 我有個想法 , 可以如何被工程設計出來 。
史蒂芬霍金: 「 我覺得這很明顯 , 我指什麼 。 」
這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有一個表達:繼續下去 。
所以 , 我們和他們非常密切的關聯 , 如你所見 , 在我們的行為方面 , 我們也有一些關係 。
他是美國最先進的發明家之一 , 雖然他從來沒有提出專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
剩下的荒野超過百分之五十是未被偵測出來的 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 和angolan政府合作 , 建立世界上最大的保護區之一 , 來保存我們一直在探索的okangobezi水塔 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道 , 在這個地方 , 試圖找出我是否能轉換所有可能的句子 。
但如果你想想我們的大腦 , 我們腦袋裡的思想並不在維上 。
更有趣的是 , 引擎中大部分的密碼都不是英文 。
我把這視為再生、修復、希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬每一艘小船的位置 。
有幾通很近的電話 。
我們有小的選擇 , 但要打開這扇門 。
但他們很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出這些法律 。 」
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周圍的宇宙中有大量資訊來自這些意外 , 而不只是基礎法則 。
它們是球的對稱性 。
而這正是我們談論的所有事情 。
這也許是我最喜歡的 。
底部有微小的光學 , 其實是紙本身嵌入的 。
這將會是我們第一次在某個地方進行實地試驗時 , 最高的顯微鏡檢測 。
謝謝大家 。
這就表示 , 這看起來像是個角色的缺陷 , 不想成為完整的父親 。
在肯亞 , 有一種叫做icow的服務 , 它只會傳給你關於如何照顧你的奶奶的重要資訊 。
所以 , 我們看到男性在贏得女性夥伴時使用的策略非常不同 。
她會把門關上客廳 , 我想像那間房間裡發生了魔法的事 。
像joe這樣的人腦區有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的情況下 , 受害者可能第一次看到 , 受害者是真正有想法、感覺、真實的情緒反應的人 。
如果在服務他的句子時 , 約瑟能夠訓練他的杏仁核 , 這會刺激新腦細胞和連結的成長 , 所以當他被釋放之後 , 他就能面對這個世界嗎 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 關鍵就無法符合 。
你有沒有想過餵食牠們吃什麼 ?
如果你在乎轉換 , 那就有三十億 。
史蒂芬:不完全 。 我認為我們仍然能在暴力中吸收暴力的直覺 , 比如貪婪、部落主義、揭露、主導、悲傷 。
想像一下 , 如果這些資料開放、免費、可取得的跨越國界 , 像是公民、企業、法律執法 。
但如果你真的想做研究 , 你要怎麼做 ?
他們可以在你在接觸的機率上記錄下來 , 表面的移動 , 以及現有的足跡 。
真是令人沮喪 。
愛德華:今日美國網路公司所能做的最大事 , 現在 , 沒有諮詢律師 , 來保護全世界使用者的權利 , 是要讓每個頁面上每個頁面都能加密 。
有一連串脆弱連結我們 , 如果我們一起摧毀這些債券 , 透過破壞標準、安全、行為的管理 , 全世界的公民都預期我們會承受 。
提姆 , 很好看你 。 上來 。
克里斯.安德森:幾天前 , 我們在愛德華.史諾登 , 這是回應時間 。
有了甲烷 , 誰知道這些結論是什麼 ?
但我認為這是很重要的對話 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們從他們的儲存中定序dna 。
想像一個被燒到地面的雨林 , 被幾種侵略性的物種拍攝 。
基本上 , 廢棄物會檢查羅馬的危險盒子 , 讓她能夠帶領她無助的受害者 , 就像一個人走路的狗一樣 。
我遵循大多數基因編程的孩童的路徑 , 讓父母瘋狂 。
你必須有近乎永續的溝通 , 用高效的計算網絡 , 和其他鄰近的人一起了解他們的意圖 。
結果發現 , 信息也可能是你簽署的指標 , 國際太空站在外面傳播 , 因為你想看看你是否能看到它 。
這裡有一個可能性 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
賴瑞:就像我有一隻真正的腿 !
我對他說: 「 阿倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
仍然有很多工作需要做 。
bg:好 。 華倫是個很接近的朋友 , 他會給他太太蘇西全部給它 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家分享資訊 , 資訊是以如此美麗的方式分享 , 學生們坐在椅子邊緣 , 只是等著一堆汗水 , 來丟下這個人臉的臉 , 這樣他們就可以啟發所有知識 。
當然 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你可能有的惡夢 , 就像你是歌劇演員一樣 , 他們會推你: 「 你一定要唱歌 ! 」
我們可以對孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。
當我看著我認識的人 , 愛的人 , 從這個破壞中恢復 , 讓我非常困擾的是 , 在美國許多野心都不會使用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不應該阻止任何人從有意義的生活中得到 。
對我來說 , 一個地方開始治癒那些受戰爭和疾病影響的靈魂 , 就是創造舒適且負擔得起的介面 。
嘉:死亡 。
在我們的研究中 , 我們發現在青少年當中 , 假的承認率很高 。
這不像是教他們騎腳踏車 。
我甚至可以想像 , 有一天 , 人們會用dbc來連結他們的家電腦或智慧手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的智慧 , 今天我們有科技可以把二氧化碳從空氣中移除 , 用化學製造方式來移除二氧化碳 。
我們只能直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 有點模糊的地球照片 , 因為我們是火星軌道的小望遠鏡 。
小便看起來很粗糙 。
一隻手拿著一半的冰淇淋 , 左邊有黃色飛行器 。
這是一種非常方便的方式來做這個過程 。
你有一個很大的戒指 。
這些村落的復甦持續到非常微小的規模 。
有了演算法的每一部分 , 你就會學到神話的意涵 。
所以 , 非常成功的教學孩子們 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
謝謝 。
道德上 , 我們甚至用人體形狀 , 把它們放到水中 。
這就是所謂的磁性陷阱所發生的狀況 。
你需要背景來說明你是否在聽俄國、西班牙語、英語 。
這是第一次 , 一種藥物被證明要防止壓力負面影響 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 現今 , 我們和許多不同疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知道的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 並拯救許多生命 。
然而 , 甚至改變了科技和運動中的基因池塘 , 都不會考慮所有表演的改變 。
我們可以把全球的專家連結到最鄉村、最困難的地方 , 把這些專家放在他們的家裡 , 使我們做出診斷 , 並為治療計畫做計畫 。
每一個不同的元素 , 我們可以啟動並放入一個系統中 。
但如果你注意到 , 你會看到我眼中的悲傷 , 聽見我不然會感到恐懼的暗示 。
五十五歲時 , 我學會如何假裝起司 , 但不再有許多機會工作 。
如果你需要在董事院裡幫你支付貸款或支付租款 , 做得到 。
23d是一個星期一嗎 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果我這樣做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只是說: 「 你閉上了 。 」 或類似的東西 。 我會試著找出答案 , 可以自我感興趣的答案 。
她為我們動作追蹤她 。
馬可:機器人無法預測人類行為 。
馬可:謝謝你 , 謝謝你 , 愛迪 。 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們問自己第一個問題是為什麼一個年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
這裡有一些我在這裡看的東西 。
所以 , 如果我們現在走到現在 , 文化旅遊的力量是千里的循環 , 她重新詮釋了 " ladidadi " , 完全對她這一代來說 , 我們會傾聽點擊的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
所以 , 對螞蟻來說 , 最熟悉的資源是慌張的 , 這是個集體資源 。
當有一塊果蠅時 , 附近還有另一塊果蠅 , 專門在集體資源上使用互動來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事 。
我們剛好是區域規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至不檢查借貸者的收入 。
所以我們再次知道這個危機 。
她只告訴我 , 她不相信她的領導人 。
如果我們給甘地一億五千萬美金 , 會有人犯罪嗎 ?
我們稱他們為領導者 , 因為他們先去 。
有些人離開軍隊 , 在回家時 , 會遇到極大的心理問題 。
他在阿富汗發生最糟的事之一 , 是他其中一個男人在頭上撞上了一顆子彈 , 把他撞到頭上 。
我是致命浪漫的愚蠢 。
你能相信嗎 ?
所以 , 我們想知道我們是否能介紹這個木炭工程技術 。
我收到了很多圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會在裡面找到這段影片 。
我坐在那裡 , 拿到新的耳朵 , 老步行家 , 我意識到這只是我以前常常理所當然的額外價值 。
但每當一個物種失去時 , 就好像在一個房間裡充滿蠟燭的房間 。
為什麼這很重要 , 除了很有趣 ?
但也許 , 如果我們想要做的是開發預防的治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動汽車間的喉部肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊直覺地演奏我們的內部樂器 。
粉絲想要那種經驗 。
我要向各位展示為什麼這段影片沒有空白的hype 。
我對這項工作的靈感是要保存我們最後一個機會 , 去了解從倖存者身上的大屠殺 。
我把它描述成一種投票的投票 , 一大堆想法、角色、聲音、對稱 , 所有的歌曲 , 幾乎在我面前形成完整的材料 , 好像他們被瓶在我內 , 多年來 。
我們會變成恆星的物種 。
但也許是許多行星的命運 , 可以在簡單的細胞層面下定居 。
它包含了其他人擁有的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個案例中 , 我寄電子郵件給我演講的詩人 , 她說: 「 是啊 , 是的 , 這是關於它的 。 」
我們沒有逃脫痛苦 。
有智慧 , 有優雅 , 很輕鬆 。
他們嚇壞了我們 。
打破數位千禧年版權法案 。
接著 , 他們有第二個定義 , skim , 旁邊 , 他們會說 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職涯讓你們進入了新形式的表達邊緣 。
但如果其中一個工作的改善並不會讓它比另一個更好 , 那兩項原創的工作就無法同樣好 。
所以 , 為什麼我會自己出去 , 潛力把自己放在危險中 ?
那就是我 。
要做到這一點的力量是我們所有人 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓各位了解 , 裂縫密碼有多糟糕 , 他們會偷一封密碼檔案 , 用一種混合式的密碼 , 叫做ah , 所以他們會做的是 , 他們會猜測密碼是什麼 , 通過它的功能 , 看看它是否符合它們被偷走的密碼 。
人們並不比這些隨機密碼更擅長記住過去的詞彙 , 因為通過詞彙長了 , 他們花了更長的時間打字 , 人們在打字時 , 會犯更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 使我們能夠找出我們如何使用這種巨大的資源來改善世界 。
這是很大的 。
他用他的軍事影響和個人財富來包含他最喜歡的參議院 , 同時保持部落的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
這是好消息 , 因為辭掉你和你的身體 , 回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出了普遍相對論的理論時 , 他理論的結果之一是 , 太空時期不僅僅是空空白的空洞 , 而是它實際上有結構 。
你們都知道至少一個有名法律的例子:愛因斯坦的著名方程式 , e=mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這是這個光灰色的模型 , 答案是包含的模型 , 它是那座座椅上方的答案 。
然而 , 許多人有這種經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實不是我們想要的 。
首先 , 手臂向上呼吸 , 深呼吸 , 抽出去 , 啊 , 像這樣 。
在家裡 , 我周圍的所有我學到的一切 。
這是英文文文在二進位階段的樣子 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭、透明、正義等等 。
然後 , 你可以把每個國家分解成真正的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我負責告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州的薩里諾 。
數百萬人被指控在舊設計上 。
這些產品會開始對你有什麼意義 ?
那天 , 衛生學家拉出更多牙齒 。
女人的臉看起來像水母 。
n:你說話時 , 你指著 , 你有多少通道 。
「 多媒體是桌子或客廳的經驗 , 因為顯然太笨了 。 這將會大大地改變 , 細緻、細緻、高解析度的展示 。 1995年 , 我們來到他們身上 。
沒有成人參與這一點 。
n:不 , 但我一直跟ed男生一起生活 , 和這裡的一位講者一起生活 , 嗯 , 赫赫爾 , 還有很多人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·路易斯·艾斯勒指出意識形態功能 , 以一種方式 , 它創造出了明顯的洞穴 。
對我來說 , 一個問題通常是為什麼我們仍然擁抱一個自製的男人 , 關於資本主義仰賴它的起源是什麼 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更好地找到這些問題 , 並找到解決它們的方法 。
我在不同的硬體店周圍長大 , 我喜歡晚上市場 。
我們看到的這些分支模式 , 跨越各種形式 , 大自然的規模 , 從河流到光線 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴你們這是一個人在四軸950台電腦上做東西 , 解析度有點低 , 他們15年前不再使用無限軟體 。
你會發現人類追求高等教育 。
我的研究團隊和我研究過這個過度意圖的現象 , 我們稱之為分析癱瘓 。
所以我們從細胞之外開始 。
打電話的電話是完全分離出來的 , 由於控制信件的好理由 , 因為如果一個人辭掉史塔西 , 他的知識很小 。
不僅在我的案例中 , 指標非常接近 。
相反地 , 反應只在機會商品被揭露出來時 , 才會產生反應 。 為什麼呢 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%的國家收入會在另一30年內分享超過30% , 而底層50%的美國人只會共享6% 。
你向我展示一個非常不平等的社會 , 我會給你們看一個警察狀態或上升 。
亨利福特在不同的時期 。
我說好 。
很顯然 , 在她循環的開端有一個低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她循環的末端 , 溫度更高 。
這是80年代初期 , 監獄不太像電視或電影裡看到的那樣 。
當我去我們的接收中心工作時 , 我可以聽到停車場的囚犯路線 , 搖晃細胞門 , 吼叫 , 撕裂他們的細胞 。
它變得很安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
這就是問題:囚犯能活得很有意義的生活 , 如果這樣 , 那會有什麼差別 ?
寂靜是恐懼的總統 。
所以今年 , 我不是放棄某樣東西 , 我每天都會活著 , 好像麥克風卡在我的舌頭下面 , 在我的禁忌下面的舞台上 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派團體裡 。
我們這個時代的當地主義是很強大的連結 。
當你寫那故事時 , 你會做的是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認識我 , 但她不能把我放在我身上 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·克薩 ? 」
但 , 他堅持我們在照片中收集了整個收穫 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 這很簡單 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
瑪麗奧利佛在其中一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算和你的野生和珍貴生命做什麼 ? 」
六十歲的加州女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救來自國內債券的年輕女孩 。
亞當:喔 , 謝謝你 。 jc:請舉手 。 亞洲:不 , 它是製造出來的 。
現代人:關於你的空幻幻幻想 。 亞洲:安東尼亞:安東尼亞 。
為什麼宇宙存在 ?
它不是優雅的宇宙 。 接著 , 在道德意義上 , 世界上最好的可能世界 。
我最喜歡的是他們所謂的夏天人 。
開始這個過程 , 我的父親並沒有繼續下去 。
在那一開始 , 我被一個想法震驚 , 我小時候很少拍攝我自己 。
然而 , 這些都是很大、很重要的藝術家 , 但當你看著這些作品時 , 你必須問自己: 「 我是否在乎這些 , 因為他們移動了我 , 或是我在乎它們 , 因為它們是昂貴的 , 我認為它們應該要去嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 當人們來到燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對氣喘孩童來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路上 , 帶著巨大的空氣污染 , 觸發氣喘 。
我們試著確保臨床醫生 , 因此他們的系統有能力、有信心地處理生活和工作條件的問題 。
所以 , 為了給你一個混凝土 , 感覺到一個功能性磁共振實驗是如何運作的 , 你可以從中學到什麼 , 你不能 , 讓我描述我做過的第一個研究 。
好嗎 ?
來吧 ! 不是每個人都夢想飛行嗎 ?
我一直都很著迷於那些數十年以來的那段歷史 , 我經常在我的祖母中 , 盡可能告訴我關於舊紐約的故事 。
但沒有一個進入死亡房子的人過世了 。
你還有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本是馬雅克文學的作者 。
5000000個aipus 。
所以 , 在我高中畢業的兩年裡 , 我割掉了所有的課程 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的方法是真正測量我們所知的標題 , cn在他們的網上發表了這些結果 , 他們有數百萬人回答的問題 , 我認為大約有兩千篇評論 , 這是其中一個評論 。
接下來的二十年 , 我用了這五年的時間 , 用同樣的速度 , 就像一個實驗 , 可能發生的事一樣 。
我團隊中沒有人能預測這種反應 。
生活在一個非常渴望的地方 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
心臟裡有必要的死亡 , 想出他們愛的人、我自己、我的爪子 , 或任何人 。
說謊的強烈照護 , 面對失明和癱瘓的可能性 , 在摩擦學上 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者 , 他們接受殘酷的事實 , 他們也保持希望 。
誰導演瑪格雷特·查恩說: 「 如果你是貧窮、女性 , 或原住民 , 你有獨特的優勢 , 一個道德讓這所醫學獨特的倫理 。 」
許多人持續了數個月 , 即使是透過霍亂流行病 。
一位在生物科技公司工作的年輕科學家 , 用她的洞察力 , 把3%的財務影響數據放到她所做的一個專案中 , 得到了巨大的正面回饋 。
這記錄了你是誰 , 你的人 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上音樂 , 我想盡可能和許多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自我尊嚴 。
包括因為戰爭回家 , 失去了數年教育的孩子 。
就像我初級的時候 , 我注意到孩子們是如何在團體中扮演的 。
在村落裡 , 唯一能賺錢的地方就是通過郵局 。
他所說的是 , 這個思維 , 由班瑟姆所發現的這個架構 , 是社會控制現代、西方社會的關鍵方式 , 不再需要泰蘭尼的完整武器 , 懲罰、監禁或殺殘疾者 , 或是對特定派對的忠誠 , 因為大規模監控創造出了監獄 , 更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更強大的社交力量 。
三年前 , 我共同創立了一個組織 , 叫做urio , 我們讓里約熱市的人更容易組織 , 來組織他們在自己的城市中所關心的因素和地方 , 每天都有影響這些因素和地方 。
用肥皂洗手是拯救兒童生命最有效率的方法之一 。
亞洲和非洲的每一秒 , 有111個媽媽會買這個酒來保護他們的家人 。
更多的有和沒有 ? 更多的差異 ?
我們不是被動消費者的資料和科技 。
所以 , 這些廣告顯示cdc的廣告 , 這些電視廣告 , 在她的喉嚨中有一個洞 , 是非常平面且令人沮喪的 , 他們是否真的有影響到人們是否放棄 ?
如同我高中圖書館老師所說的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你拿了什麼步驟 , 我不知道你沒有拿什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大多數人都同意 , 是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次在公開場合宣佈這個對非洲領導學院的遠景 。
事實上 , 他們工作得更多 。
所以她一直在想 , 當未預期發生時 , 可能會有一些簡單的馬斯克 。
潛水的雄性傾向較少的交配機會 , 更有可能失敗繁殖 。
我認為更多人應該有更多氣體 。
幾年前 , 我很幸運能在一個島上見到部落老人 , 距離溫哥華很遠 。
當這些信念涉及到資訊時 , 問題通常會導致人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人練習 , 我成為阿富汗法庭的第一位外國人 。
我們生活在不同的世界裡 。
我不是說我們都應該買一架飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都能成為全球人權經濟的貢獻者 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制故事 。
你不需要複雜的程式 。
我們花了數年的時間 , 為資金寫計劃 , 並回答這些問題 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才能真正開始 。
我訪問了數百位迪亞和其他法律執法人員在歐洲和美國各地 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
哇 !
這是我今年所做的一個很大的計畫 , 研究巴西的不同區域 , 在非常不同的文化中 , 試圖了解人們如何與精神生活在一起 。
當醫生願意離開我們的行人時 , 帶走我們的白宮 , 展現出我們的病人 , 以及醫學的重點 , 那就是當我們開始克服恐懼的生病時 。
這些是真實的引言 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但也必須向老師解釋 , 每天 , 他們的教訓是不可思議的 , 而你在腦海裡的難民 , 你不在教堂裡 , 加上你的問題 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望市長有一天能統治世界 , 但事實是 , 我們聽不見南方發生了什麼事 。
現今大部分的北城市比100年前更安全100倍 。
要做到這一點的其中一種方式 , 可能是開始把脆弱的城市和我們更健康、更富有的城市 , 踢出學習和合作的過程 , 分享練習 , 以及什麼是行得通的 , 以及什麼不行的 。
我們看到了非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警察都參與預測分析 。
所以 , 雞會做一些小突破 , 牠們會在手臂上推動 , 去抓住抱怨 , 在過程中 , 牠們會把糞便散播出來 。
這是對如何看待周圍的環境是真正的直接 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身更快 。
他會在一秒內被逮捕 。
不是所有移民者和士兵都這樣做 。
在過程中 , 我們破壞了歷史上最長的人類力量極地旅程 , 歷史上有超過400英里 。
「 兩個探險家剛完成了一場極端探險 , 在上次嘗試 「 克里斯·哈菲爾德 」 時 , 終於談到恐懼和成功的奇怪 , 且確實是生存的奇怪 。
事實上 , 汽車生產的總數只在過去幾十年內改變了 , 儘管機器人和自動化 。
不幸的是 , 就在路邊 , 或很接近的路邊 , 是馬克斯·阿里斯的柱子 , 可怕的直徑會產生一種印象 , 就像你所見 , 當她開始閱讀在馬克利斯圓柱周圍的旋律時 , 就會變得太接近 , 微小了 。
這裡的文字是正確的 , 向下走 , 這樣你就被迫把這本書轉過來 , 你可以從地面看它 , 從她的角度看它 , 從她的角度來看 , 得到不同的觀點 , 移動你 , 特別適合在空間中 。 在一個建築中 , 一個可以維持直徑的空間 , 和地面的距離和地面的距離一樣 。
我可以把這個palazo的頁面給你們看看裡面發生了什麼事 。
我要向各位建議 , 不 。
甚至不考慮顏色失明 。
你知道 , 我們愛祖母 , 我們愛叔叔喬 。 我們確實 。
「 叔叔瓊斯 , 他不應該這樣做 。
就像這樣 , 他們的另一項決策是讓我和我的兄弟姊妹連結到我們的根部 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到這是我和我的團隊的錯 。
我無法教導如何做 , 因為有太多不同的方法 。
但 , 這是現代生活的悲傷事實 , 在美國的兩個婚姻中 , 一個人終於離婚 , 世界其他地方都不遠 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎認為它應該可以用這些資料分析技術來做非常有用的藥物 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點點 , 然後我們訓練機器學習演算法根據這幾百件事情 , 我們希望它已經變得更好了 。
收入來自社會不平等、失業 , 以及廢棄物的充足廢棄物 , 來自廢棄物收藏系統的缺陷 。
卡洛斯是來自木頭或金屬的卡洛斯 , 在巴西幾條街上找到的卡洛斯 , 就像是塗鴉和街頭藝術 。
身為一個辭典學家 , 我的工作是試著把所有字典放進字典中 。
當然 , 「 電極 」 是 「 電極 」 和 「 執行 」 的混合 。
但讓我回想一下 。
最棘手的部分是 , 這些訊號、我們之後的那些改變 , 是非常微妙的 , 所以當你試圖將它們分離出來時 , 我們必須非常小心 , 在影片中總是存在的噪音 。
它讓我們看到我們知道的實體過程 , 但我們從未能看見我們自己的眼睛 , 直到現在 。
但資本主義 , 如我們所知 , 僅僅僅僅僅僅僅僅是幾百歲 , 由合作組合和科技組成 , 例如 , 關節公司 , 共享的保險 , 雙重的書籍保險 。
但在我十八歲時 , 這改變了 。
我想用這個想法來結束:你記得川普秀嗎 ?
監獄服務在監獄末期完成了一些土地 , 他們建造了大學中心 。
他們也建議我 , 工作室不應該只為了受刑人上大學課 , 還為了所有囚犯 。
另外一個例子 , 我想告訴各位的是 , 軍隊的基礎叫做 「 creompaz 」 。
但身體面臨下去 , 大部分的人 , 雙手綁在背後 , 彎曲 , 各種創傷 , 這些都是那些被迫害的人 。
我們也在陸地上工作了很多 。
我相信 , 西方唯一能維持成長和繁榮的方法就是如果我們學會更少做更多 。
今天 , 我們向前邁進了一步 。 」
過去十年 , 我在世界各地參加會議經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、思想家 , 在喜馬拉雅山各地 。
這是願望:也許其他人會快樂 , 找到幸福的原因 。
所以這大約是一公分 , 一邊的公分 , 非常微小 , 每秒大約每秒十公分 , 每秒十公分 。
我永遠不知道 , 這讓我意識到我沒有做任何事去改變 。
他們坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 穿著他們的帆 , 隱藏他們的臉 , 暴露他們的基地 , 並且坐在那裡 , 70%的印度 。
這和諾貝爾獎得主理論結合在一起 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫喝的頭尾 。
我媽用在難民地位上 。
你在下面拿到它嗎 ? 」
所以我再次回家跟我媽說: 「 多莉和女朋友說我值得愉悅 , 我應該要有氣體 , 白人應該要找出陰蒂 。 」
讓它個人化 。
這是你喜愛的人的樣子 , 或者你 , 可能有金錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就提出了一個問題:隨著數位科技讓事情變得更容易 , 為什麼不成功的結果也更有可能 ?
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 你重新改造節點 , 你再做一次 , 你改善、改善、改善、規律 , 群體變得更聰明 , 你回答這個問題 。
我越靠近這個天線 , 音符越高 , 就會非常低 。
它不只是在想 , 它正在做 。
這個職業是92%的白人 , 最主要是男性 , 這讓我有點不知情 。
如果你想要一個真正的問題 , 你需要真正的數字來修復它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你也許不認真看待多樣性和包容 。
你們知道最好的動機是什麼嗎 ?
這是幾百萬美金 , 它填滿了一個房間 , 很多人可能曾經在一個房間裡 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 利用深度神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
而當我們這樣做時 , 我們發現的總是一樣 。
然後當我們終於有時間 , 我們也沒有資金不健康 。
所以 , 如果你要成為小提琴家 , 你可能不會去星期六去做這件事 。
運輸速度上升:你可以搭船 , 你可以搭飛機 , 你可以成為遊客 。
殘酷主義不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在 , 最困難的部分是:我們必須跟她的父母交談 。 」
事實上 , 新聞公開收到2010年的文章 。
人們會排隊在藥品上 , 取得疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗會保護他們對抗這種新病毒 。
數學控制直覺和味道創造力 。
如果水平在2歲時 , 你唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致nim做出勝利 。
有一張相片 , 照片中有兒童被懲罰 , 然後你進入一個大空間 。
那也是競爭 , 我剛開始做的事 。
當我完成我的住宅時 , 我想去一些我真正需要的場所 , 一些我可以改變的地方 。
我所想的只是最好的臨床練習 , 現在我了解成為一個運動 。
重點不是: 「 我的天啊 , 世界是錯的 , 我們得要逃離 , 因為我們需要另一個未來 。 」
它有一個剪刀叫做酵素crispr , 還有所謂的指導rna 。
gabrielgarciamarquez長大在哥倫比亞的哥倫比亞大樓 , 除了它保守和自由政黨之間的衝突 。
當我在找公寓時 , 我也得到同樣的拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、能量、想法和經驗帶到任何時候 , 來挑戰我自己 , 任何看起來可能是種族主義者的東西 。
心理學家普羅斯克力斯緊急是研究這種不安全感的第一步 。
即使他們收到正面回饋時 , 通常都無法輕鬆的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順便一提 , 和死者交談的整個生意並不是那麼大的 。
有了微生物學 , 這有點相同 , 雖然我必須坦白說 , 所有的微生物在顯微鏡下看起來都一樣 。
各位可以看到 , 或許 , 樹冠層裡的樹冠層非常著迷 。
觀眾4:3.hg:3 。
那是我寫的第一首詩 , 這是首首首首數位詩作的詩 , 結果是首要的詩比賽 。
當我初次開始時 , 鼓舞我的人 , 充滿了驚人的故事 , 我心想 , 身為一個有快樂人生的十八歲孩子 , 這太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 在那裡 , 我可以談論我的經驗、夢想和信念 。
如果一切都順利 , 明年我會回去 , 我會再多給你們看 , 如果一切都不順利 , 我會在監獄裡 , 就像我們nhoe一樣 。
創新是新的、有用的 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為它們非常大且昂貴 , 我們需要大型、中央化的建築來保持它們 , 它們變成了現代醫院 。
她說 , 是的 , 但 , 當你有她每日的心理症狀時 , 她會說 , 兩個月來 , 她的症狀和時間之間沒有任何關聯 。
最近 , 15年前 , 有許多科學家認為這些科技不行 。
雖然這一直在發生 , 我一直在感受到這一點 , 所以我被加入了成千上萬人即時的集合情感 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道每個人都在做什麼 , 以及你有多愛這個 。
它只是在某些東西上執行一些計算 。
像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能也錯過 , 愛上錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
這會花一陣子 。 好 , 很多手在空中 。
好 。 現在 , 讓我們確定 。
發生得很安靜 。 它持續發生 。
這傢伙在這裡嗎 ?
這個叫做 「 聖地牙利的沙發 」 。
然後我請你告訴我 , 你認為每一塊錢都集中多少財富 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 很酷 。
dh:為什麼煩惱 , 你說 ?
dh:你覺得一切都沒關係嗎 ? 大氣層...
dh:每次你準備好了 。
它正在發生在我們身上 。
然後 , 在海灘上花了一晚 , 我們找到了一台噴射和椰子 。
你知道 , 你可以和朋友談論噪音障礙 。
沒有領導人出現 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 我的天啊 , 那是什麼 ? 」
當收縮團結在一起 , 你就能得到這些精子 , 那就是當你開始得到這些事情時 。
當你開始笑的時候 , 你開始從肺部擠出空氣 , 比你自己更高的壓力更高 。
記住我在我不知道發生了什麼事時 , 笑著我 。
但你可能聽不到很多 。
多年來 , 我們學到的其中一件事是 , 也許葛莉絲蘭達和她的家人能做到最強大的事就是要確保她上學 。
現在 , 我要給你們看一個四個月的時間在國際稻米研究所拍攝的影片 。
現在 , 一個超級聰明的科技產物會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能得到它想要的東西 。
瑪麗有個小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
所以 , 很棒的人和我一起合作這些計畫 。
幾天後 , 一位青少年法官 , 負責提姆 , 十一歲 , 接收到偷竊財產 , 然後他被放置了三年的機率 。
如你所見 , 一半的影片 , mit在嬰兒蜜蜂上跑來跑去 , 蜜蜂通常會管理這些蟎的方式是他們對愛滋病毒的治療 。
為什麼呢 ? 對於這類的事情:阿拉巴馬的基因驅動到那裡 , 他用x射線感測器、攝影機 , 和電子設備建造出來的火箭 。
所以你錯了 。
這就是芝加哥公民圖像的深度 。
你會感到驚訝的是 , 當你讓自己有限時 , 設計會有多強烈和簡單 。
我想如果他們被採用 , 我會在城市裡看到他們 。
在獨立印度 , 一位法庭告知希德魯idol是一個合法的人 , 一個清真寺是一個合法的人 。
他們在我們和海浪之間創造了這種障礙 , 我們必須穿過這件事情 , 像是一個迷宮 , 才能進入線索 。
我在水裡拍衝浪的照片 , 開始雪 。
他們的日子是超棒地繪製出來的 , 任何當他們投入去榮耀他們的偉大領袖 。
她告訴人們: 「 我愛我爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到的投資最好的回報 。 克里斯:我猜 , 最好的消息就是這樣 。
地面控制:我們失去了資料 。
我實際上告訴各位 , 多樣化的外行星是怎麼樣的 。
中央信任會擴展 , 帶著寵物進入地點 。
你知道 , 整個九碼 。
你說: 「 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
這些只是隨機記者的想法 。
他們都跑在尖叫中 , 跑回村子裡 , 像這樣的煙霧 , 我離開那裡 , 站在我的三角洲後面 。
隨機畫出三個藍色球 , 大部分都是黃色球 。
當然 , 嬰兒在無法讓她們工作時 , 會給他們的媽媽玩具 。
這是小型有機體的地圖 , 菌絲體生殖器官的地圖 , 它有最小的基因組 , 可以自行複製在實驗室中 , 我們試著看看我們能否找出更小的基因組 。
你習慣了 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製的螺絲 , 對投資者的機率很大 。
那些捕魚船被帶出去 , 男人放棄工作 , 如果他們犯錯掉生病的錯誤 , 或是試圖抗拒他們的治療 。
請記住 , 勞動販賣會計中有68%的交通 , 但不到10%的信念 。
所以zunis希望他們從博物館回來 , 這樣他們就可以去他們的shrine家 , 去實現他們的精神目的 。
當我在那裡時 , 我跟他們談的是深切的個人事 , 當它是他們的生日 , 我唱 「 快樂生日 」 , 即使我根本無法唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些有機體看到所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些則看不到現實 , 只有健全 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我認為的 。
第三位被稱為 「 性工作者 」 的女性並不同意它在自由 , 但她想要經濟賦權 , 然後我們聽到第四位女性說 , 不僅僅是賣淫本身 , 也為女性提出宣傳的角色 , 讓她無法找到她是誰 , 對吧 ?
今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些工藝品 。
對我來說 , 感覺就像這樣:我馬上是個內在的相反情緒暴風 。
還有更多 。
他試著讓病人的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 根據那些午餐會議 ,
在同樣的歷史中 , 波尼卡宣稱疼痛是最複雜的人類經驗 。
聰明或神秘嗎 ?
她是瑪莎史瓦特的野生混合 , 我們稱之為g.i.i.
這些是技術解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人穿越我們面前 , 車子穿越我們面前 , 每一路 , 交通燈 , 十字塔 。
他們可以拯救很多生命 , 但要看到轉變的機會 , 幫助像史蒂夫這樣的人 , 真正到達安全的終點 , 能夠改變我們的城市 , 搬出去 , 擺脫這些都市坑 , 我們稱之為停車場 , 這是唯一的方法 。
第一是生殖突變 。
有時 , 我們在地面上有士兵 。
問題是他們不知道他們因為他們必須每秒鐘看每一場遊戲 , 記住它並處理它 。
所以 , 我們要怎麼做到呢 ?
所以 , 沒有球的傢伙 , 他走到一個人旁邊 , 看著球的傢伙 , 他有點像留在那裡 , 他們都移動 , 事情發生了 , 塔達 , 這是個挑選手 。
他的團隊克里斯·布希得到了反彈 , 將它傳給另一個叫做rayalen的團隊 。
身為年輕女孩 , 我有很多夢想 。
在我的社區中 , 那是第一次社區 , 他們必須稱之為 「 奴隸制度 」 , 保護我們社區中的女孩 。
這不是同意 , 推動後的不一樣 。
我媽其實說 , 你不能在十字基金會上建造一個直的房子 。
我可以回到開端 。 並且以完整的速度播放電影 。
他們很開心 , 到了去看校長的時候 , 他們真的會看到他們上樓的電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
所以 , 如果我突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和右邊的人交談 , 他就會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為每天兩次漂浮的人 , 我不確定那是多漂浮的 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很艱難 , 在那裡 , 只想和其他人聯繫 , 而這幾十年後 , 夫妻們互相抵抗 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對醫療建議 。
它其實是流行藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉給你的好命運 。
你不可能用黑猩猩來做 。
他們一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 在我為自己設計了一個房子後 , 大約是1982年或其他東西之後 , 我為自己設計了一棟房子 , 那將會是幾座庭院附近的房子 , 以及這個房子的主管 , 為我設計了一個真正的模型 。
所以這一切都是石頭 , 在法國獅子裡建造的 , 除了金屬碎片之外 。
但它不僅如此 。
這種幻覺對我們來說是一種監獄......
heforshe將我們所有人團結起來 。
你閱讀、聽、研究 , 或透過三個主要步驟 , 成為記憶 。
但更重要的是 , 這個人是否可能在減少憤怒疾病的風險下降 , 會有很長的生命會活到100歲 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間嘗試使用它 。
嗯 , 發現酵素演化出的其中一個技巧就是通過轉移原子粒子 , 如電子和質子 , 從分子的一部分到另一端的量子隧道 。
加速總理所做的速度是與運輸部門合作 , 他們會觀察像速凸起、訊號等的問題 , 以及各種事情 。
我可以製造免費的線條 , 就像你在犯罪場景中所畫的一樣 。
人們很納悶: 「 你要怎麼做 ? 」 等等 。
世界上的大改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模式的能力已經變得很重要 , 不僅僅是現今的科學領域 , 也對現代社會本身也一樣 。
這是一棟美麗的建築 。 我們決定要重新設計它 , 然後放出這個詞:我們要開始非洲最好的數學研究所 。
擴展的目標將會是巴拿法尼亞機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網路 , 共同合作和平和進步 。
而這些影像的微小小小小 , 只是因為這些銀河離我們很遠的距離而已 。
在未來十年中期 , 整個望遠鏡將會結束 , 有七個鏡子 。
所以 , 我去那裡 。
這是個謎團 。
想像盒子裡有雜貨 。
因為在華盛頓 , 政府被視為更少 。
現在 , 讓我全部受傷了 !
對男人來說 , 對男人來說 , 他們會想到我 , 大部分時候 , 男人都是眼淚的男人 , 非常有趣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己成為自己 , 不論是什麼 , 不要讓它成為自己 。
我和年輕人合作 , 展現希望和承諾 , 儘管在他們的學校中 , 對於種族歧視行為的影響 , 以及他們社區中的警察暴力 。
所以我想 , 那時我成為中產階級的白人 , 那個階級、種族、性別 , 不是關於其他人 , 而是關於我 。
「 現在 , 我會說 , 只要提醒觀眾的男性 , 這些數據已經收集了很長一段時間 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會做盤子 。 」
這不是一個非營利組織 , 你知道的 , 在某棟樓下的三十樓樓樓 , 就在鄰里 , 它一直在服務 , 而且它一直在開放給大眾 。
這個網站已經上升了 , 它已經有很多故事 , 很多想法 。 它叫做 「 一所學校 」 , 這是個很棒的標題 。
蘋果已經承認他們在中國的工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩個大峰會:在紐約的九月 , 是永續發展目標的峰會 。
我剛從西班牙住了一陣子 , 我加入了這間財富500家公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
在那之後 , 我很快就注意到 , 我們空間中的所有競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和你們分享這三個 , 這樣我們就可以把它們當作今天的鏡頭 , 希望剩下的生命 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 他鼓舞了你 , 他們在做一些你說的 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼他們會帶你超過80個人到水裡 ? 」 謝謝 , 那就有幫助了 。
因為我想像一個有80%的人喜歡他們的工作的世界 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 好像他們是永恆的 , 很自然的發生 , 但我想說:我來自一個國家 , 說我是肯定的 , 當時的確是一個固定的點 , 但那是不是嗎 ?
我的關係是布魯克線 , 我長大的地方 ; 和紐約市 , 我開始工作 ; 和律師維爾一起工作 ; 我花在感謝的地方 。
到了內戰 , 失敗的治理、經濟膨脹 , 從你小時候就住在當地 , 你的儀式 ?
他用英文口音說歐巴 , 英文和德國人說話 。
最後 , 我失去了控制我的動作的能力 , 讓眼睛接觸 , 最後 , 我能夠說話的能力 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們的話 , 不論我們如何溝通 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計成長久以來的設計 , 且在世界各地 , 只有一定數量的影響 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
這一切都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為宗教軌道很少 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
現在 , 她是她最快的典型主義者 。
事實上 , 自然界給了我們一種意識到疾病如何以極端不同的角度來看待疾病 , 而不是疾病、藥物、目標 。
關於這個計劃的好處 , 這個階級化療會向上建造 , 而不是向下推進 , 它讓我們可以用不同的方式思考疾病 。
你能不能把這個當作身體外的器官嗎 ?
如我之前所說的 , 風險在於 , 並不是殺死某些東西 , 而是增長一些東西 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向自然的靈感 , 透過設計這個不規則的表面模式 , 它變得很吸引人 。
因為在2001年 , 聯合國同意另外一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有空間計劃 , 數百萬人沒有廁所 。
甚至 , 為什麼有些人會拿到那些跑鼻子 , 或為什麼我們給予那些痛苦的腳趾在某些方面工作 , 而不是其他的痛苦藥 ?
我想要透明度 。
在那個時期 , 記住 , 我們並沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經儲存過 , 我們正在處理在2015年1月28日的新廚房 。
我的辦公室所做的一切 。
我對主要的來源文件感到難以置信 , 或是在初始訪談中 , 和之前和現在的囚犯 , 每天都在處理這種情況的人 。
他們都買了婚禮 , 店裡的女子就是我們認識的最後一個人 。
bg:anders , 我是前記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在目前的危機中 , 和阿格布德的出版商同意了這麼多資源 , 關於報紙的責任 , 但你如何銷售給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著工程人類 , 增強特性 , 比如更強的骨骼 , 或比較不容易接受心血管疾病 , 或甚至有我們認為的特性 , 像是一種不同的眼睛顏色 , 或更高的東西 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音 , 我可以維持現代貨幣的形式 , 有點像是拿出一個非常有興趣的貸款率 。
國際主義者 , 作為一個筆記 , 是一種視覺工具 , 來協助全世界的文化和標誌溝通 。
看看他們 !
然而 , 自從系統性的洞穴探索開始 , 大約一世紀前 , 我們知道洞穴存在於世界各大陸 。
你可以想像一下 , 當我們探索洞穴時 , 我們的演講 。
你也想想想生活品質的事物 。
我們也在量子裡有一顆粒 。
不是真的 。
但同時 , 海岸也把現今的挑戰給淹沒了 。
十個人中有一個人 , 那是八十五萬人 , 一個月內沒有人跟任何人說話 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我忽略了看信 , 挖掘他們的意義 。
但當下 , 我一直在想 , 真的很難對我的工作造成影響 。
我們需要領域研究 。
當然 , 永遠都能得到最好的搜尋結果 。
看看那裡發生了什麼事 ?
我很想談這件事 , 很有趣 , 但20年後......
這裡的0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這種現象在她的國家發生 。
當美國最高法院對世界做出聲明 , 我們都能感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 就是人們互相殺害彼此 。
這怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決定是一種感覺的詞彙 。
也許單一、超級聰明的文明確實帶過銀河系 , 也因而導致了嚴格的無線電台 , 因為它是任何可能的競爭者 。
也許 , 智慧文明漸漸了解到 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式互動 , 這樣就能更有效率地發生在小規模上 。
我是類型的宗教 , 每年 , 孩子都會自殺 , 因為他們害怕到我們的社區成為同性戀 。
我的秘密朋友並沒有意識到 , 這個宗教的誠實性 , 這些詞是: 「 喔 , 所有宗教的人都是瘋狂或愚蠢的 。 」
我們需要嚴肅地認真看待他們 。
他們也在小團體中待著嚴格的主導階級 , 在那裡只有最主要的男性和女性繁殖 。
今日 , 咬你的拇指可能不像大事 , 但桑森說這對他們來說是侮辱 。
我們的配對機就像催化劑一樣 。
如果你想寫 , 你就得把一切放到旁邊 。 」
沒有人知道 。
1939年 , 第一次世界大戰中有二十萬名士兵在英國精神病院治療 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要被扭轉 。 」
舉例來說 , 你可以發現 , 舉例來說 , 117/43 , 17排和243欄 。
我仍然很喜歡這張照片 。
它們是開放的 , 可持續的 ; 它們是互相連結的 。
事實上 , 它是一個系統 , 我們主要會層面的溝通空間 , 包含更多個人和私人空間 。
從羅倫佐羅曼諾開始 , 從來沒有注意到阿波加羅是第一個想出這個想法的科學家 , 名叫 「 數字6.02乘以10到2乘以後的2乘客 。
第三天冰淇淋戰爭 , 你早上到海灘 , 就在泰迪領土中心設立 , 假設你會服務你南方75%的海灘 , 離開你的表親 , 賣給北方的25%客戶 。
不要出去 , 你搬到泰迪南部的十個步驟來恢復你的客戶 。
他的父親教導他你不能在教室裡學習的東西:如何跑、游泳、如何戰鬥 。
它是由氮溶解在血液中造成的 , 導致意識和意識之間的困惑 。
所以 , 我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果他們沒有的話 , 我不會在這裡 。
他們在九十秒前完全被擠壓了 , 現在 , 他們又打開了 。
我想每一個都跟加州的大小有關 。
這就是我們有的 。
所以 , 當奶奶拉出她的智慧手機 , 給她拍攝她拘留或她的孫子的照片時 , 諷刺的情況 。
所以 , 每一天他從工廠回家 , 花了一把餐巾 , 直到4am , 回去工作 , 每天都重覆這個循環 。
在大學畢業後 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位總統的助理開了兩座橋 。
謝謝大家 。
想像一下 。
第一:b的答案有多滿意你 ?
嗯 , 你指出b對第一個問題的答案 , 關於混亂 , 對你來說是非常重要的 。
這是一種數學表達你有多快樂的數學表達 , 根據我們所知 。
艾:尼克正在接近 。 看來很開心 。
把它們結合在一起 , 你有一個新的編碼矩陣 。
好 , 這是普遍的時間:在美國工作女性的比率是多少 ? 你認為沒有薪水的產婦離開了 ?
關心猜猜猜猜他們是誰 ?
現今 , 科學家知道你如何從父母身上遺傳出去 。
當一位講者說他所說的相反 , 那就是言語諷刺 。
當你離它很遠的時候 , 雙方是完全平行的 。
專案的幾何是 , 專案計畫 , 事實上 , 在下一刻 , 改變了 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面上能見到其他珊瑚的卵和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙是由一大群原子物質所組成的 。
咱們先從一個平方公尺的方形開始 。
擁抱過了焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
所以鮪魚是最終全球魚 。
嗯 , 我們可以利用我們對宇宙的認識 , 試著找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你必須從服務中奪走飛機 , 花上數萬個小時 , 數百萬美金來嘗試改變某件事 。
mmmmmm , 很美味 !
塵埃含有死皮膚細胞 , 來自人類、土壤粒子 , 以及來自棉花和其他材料的纖維 。
所以 , 逗號持續下去 。
失讀症患者的大腦開始更有效率地使用左半球 , 閱讀和閱讀改善 。
在西方音樂傳統中 , 音高在第一七封字母的前七封字母後名字是a、b、c、e、f、g 。
所以 , 為什麼事情不像他們那樣 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該要 。
下一個國家將注意力轉移到軌道太空站 , 無法知道太空競賽的速度會多久 。
想想你上次評斷某個人的行為 , 尤其是當你真的感覺到你改變你對某人的想法時 。
這裡的兩個中心圈其實是相同的尺寸 。
bg:最近巴黎的攻擊和對方的反應使你的工作變得更難 ?
胚胎幹細胞是由左腦胚胎所創造出來的 , 願意捐贈來自肥料診所的病人 。
但 , 近一百年前 , 只有二十個人住在城市 , 在那之前 , 甚至更少 。
所以 , 城市需要如何改變才能達成這個成長 ?
光是電磁輻射 , 像是波和粒子 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 在我們對抗的時代 , 在攻擊後的動機、工具和技巧上 , 以及它們演化的速度 。
能力很便宜 , 甚至免費 。
俄亥俄州的藝術形式持續鼓舞觀眾 , 演員的精緻化妝、超級精彩、精緻的戲服 , 以及故事中不可思議的旋律 。
你可能知道所有東西都是由原子組成 , 原子是非常非常非常非常非常小的粒子 。
這個社交網路的動態是讓化學有趣的東西 。
只有時間愛 , 但一瞬間 , 才能說話 。 」
故事是自動化的機器 , 有著極大的人類特徵 , 直到它們革命 , 洞穴到地球上的人們 。
當你把板子投入烤箱中 , 你就設定了一系列的化學反應 , 轉變一個物質、麵包 , 變成另一種 , 餅乾 。
當你的麵包接觸到溫度時 , 它們會死掉 。
蚊子可以把所有東西從瘧疾傳送到黃熱到西尼羅斯到丹麥病毒 。
我認為這真的可以探索我們在這裡所面對的挑戰 。
這些突破幫助我們解決問題 , 他們幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙非常接近平面 。
這是你出生時所使用的第一個感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你感覺很酷 , 而不是太空站的人 。
這是我們最近在加州南部的聖塔納納河建造的工程治療網站 。
但海水的潛水特徵 , 作為非建築師 , 絕對是絕對沒有希望的 。
你是否曾想過你的食物從哪裡來 ?
許多植物都夠幸運 , 無法吃完 , 最終會死亡 , 留下剩下的剩餘 。
我們稱之為棕色食物鏈的底部 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該怎麼說 !
我很喜歡當警察 , 因為對我來說 , 總是在呼籲 , 從來沒有工作 。
所以我們想出一些不可思議的計畫 , 為我們的社區和警察建立信任 。
「 是狗蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光組成的小粒子 , 稱為光子和光子的能量相對應顏色 。
如果你在這個三角狀態中準備兩隻貓的系統 , 那麼把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
謝謝 。
h.m.m.死於82歲 , 在護士家中大部分和平的生活中 。
為什麼抗生素基因呢 ?
當你加上更多原子 , 電子會散播出更多 , 同時在大量原子之間分享 。
數學獨立實境有一些古老的倡導者 。
這表示 , 創造一個錯誤的故事 , 關於個人議題 , 需要工作 , 並在不同的語言模式中產生出錯誤的故事 。
這真的很害羞 , 很不可思議的eel , 我們幾乎不知道 。
他專注於創造的行為 。
他創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不可思議的理論在哪裡留給我們 ?
有些奴隸是被保證的服務者 , 有限的詞彙 , 以及買一個自由的機會 。
接著 , 梅里德接著是美國法庭的申請 , 為聯邦電路申請 。
四個字:人類的基因是可專利的嗎 ?
那個特徵頻率就是我們需要讓時鐘做的事 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於抗議聞起來的嗅覺會比人類多出許多相對的大腦區域 。
我們前往機場 。
事實上 , 世界各地的研究人員發現 , 活躍會導致每年死亡的9% 。
有趣的是 , 透過這些訊號玩耍 , 我們可以完全控制速度、朝向和類型的步伐 。
事實上 , 它會跳起來 。
但有一個簡單的 , 如果社會上很難 , 找出你的呼吸氣聞起來的方式:只要深呼吸 , 問一個朋友 。
我們唯一的生存機會不是要留在地球上 , 而是散播到太空中 。
愛德華的兒子在他父親之前過世 , 但他十歲的兒子richardi , 成功到愛德華三歲的兒子前進 。
但真正的疾病更罕見 , 也更容易被解放 。
但想像一下 , 他們出現了很長的句子 , 所有句子的長度 , 每個句子都分開 。
一個故事甚至是國家地理雜誌的內容 。
但對非法伐木者和牛隻農夫而言 , 這只是另一種資源來利用 。
2014年5月23日 , 一位婦女檢查到醫院的產婦 , 團隊進行了這些重要的分子測試 , 他們找出獅子山共和國第一個被證實的伊波拉病毒 。
尼爾遜曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
對母親而言 , 這意味著她應該要盡量提供她的後代 。
這只是個分心 。
這意味著 , 章魚的八隻手基本上可以自己思考 。
在190年代初期 , signndfud提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 都是來自我們日常意識生活的影像 , 它們也有象徵意義 , 這和我們潛意識願望的滿足有關 。
若沒有這種不可思議的過程 , 你的夢想會導致你的大腦會被無用的連結和寄生想法打擾你在醒來時需要做的必要思想 。
我們夢想治癒 。
所以 , 如果你知道有人在憂鬱症中掙扎 , 鼓勵他們 , 溫柔地 , 去尋找一些選擇 。
蘇達和白麵包有類似的糖指數 , 因為它們對血糖有類似的效果 。
其中一個理論聚焦在胚胎的小坑上 , 叫做 「 節點 」 。
為了對抗烏干達貧窮的計劃 , 如果我們不解決氣候危機 。
我該怎麼做 ? " 它的確取決於我們所有人 , 但 , 不僅僅是燈泡 。
羅比斯匹爾和傑克賓斯首先來到這群人面臨的恐怖攻擊 , 他們的反種族極端主義和非政府組織的執行 。
大自然讓我們很興奮 , 我們尋求的熱誠核融合在我們的孩子身上 。
外面有很多 , 所以 , 有個明確的點子會幫助你決定什麼是相關的 。
「 我是否假設寄生者在告訴真相 ? 」
他想要留給你所有的錢 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠向你消失 。
就像語言本身 , 它是一個美妙且複雜的結構 , 透過講者、聽者、作家、讀者、處方主義者和描述家的貢獻 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 你絕大多數是對的 。
你可以把500美金的損失 , 或是在硬幣上嘗試運氣 。
嗯 , 因為它們可以非常有效 。
令人驚訝的是 , 我們可以確定有三組人彼此都認識 , 或者從未見過 , 不知道他們是怎麼一回事 。
第九:這不是最後一個 , 但這是最重要的 。
人們會來跟祖父母談 , 在他們離開後 , 我媽會來找我們 , 她會說: 「 你知道是誰嗎 ?
我們細胞中的dna包含在染色體內 , 每個細胞都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然國家對難民的定義有很大的同意 , 每個宿主國家都負責檢視庇護的所有要求 , 並決定申請者是否能理所當然地位 。
疼痛和其他訊息傳遞到神經系統中 , 作為電脈衝 。
嗯 , 這很難做到 。
並非全美國正在發生的反對事件 , 而是數十萬種藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社交媒體監控計畫 , 來與微軟合作 , 它有一個很好的基礎建設 , 可以看推特的飼料 , 看看臉書的飼料 , 試圖看早期的信號 , 不論是個人或其他人 , 都會造成問題 。
藥物是怎麼運作的 ?
一旦生存的優勢是對我們有利的 。
儘管有經常的提案 , 許多美國人認為單位像是腳和磅重的直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛可能會留下記錄 , 每分鐘有超過四個星期 。
嗡聲是音樂 。 嗡聲是光和空氣 。
真正的嗡聲是我的耳朵裡的巫師 , 但也許上帝在打錯字 , 因為哪一個神告訴我我是泰坦人 ?
我說是的 , 比較少工作 , 還有更多玩樂 。
還有其他的避孕劑同時使用多種方法 。
柏拉圖是史上最早期的政治理論家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始者之一 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度還要高兩度 。
它回溯超過一個世紀 。
肯定有證據證明 , 很多人 。
如果你想要自己找出答案 , 請暫停一下 。
或者只是機場安全線延遲 。
意外嗎 ?
凱特:嗯 , 聽著 , 我想我從高中畢業 , 從我上過高中畢業 , 你有各種不同方式 , 企業家會看到艱難的時間 , 對我們來說 , 那是一年半前的 , 對我們來說 , 這也是艱難的時代 。
我認為 , 我們學到很多教訓 , 但我認為 , 在最後 , 我們變得更強壯 。
我們有所有的數據顯示 , 多樣化者每小時比計程車司機還要多 。
是否有辦法與城市合作 ?
幾乎就像是分心 , 它會產生信仰的感覺 。
我能主持這個傢伙嗎 ?
超級正確 , 因為演化是有道理的 。
那是因為他們如何快速處理藥物的改變 , 就像他們的身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒的顏色的練習持續在時間和文化中 。
它可以受惠 , 但它也能對敘利亞衝突後的衝突重建貢獻 , 通過認知我們需要將難民整合成最好的來源 , 最終重建敘利亞 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才華、渴望的人 , 如果我們允許他們 , 就能做出貢獻的能力 。
謝謝大家 。
舉例來說 , 他做到了 , 我建立了一個背包計畫 , 透過閱讀 「 當時所有憤怒的書 」 後面的書籍 。
在他們的頁面中 , 我發現 , 如果我在午夜沒有被帶進陷阱中 , 我還有另一張照片 。
但這次 , 假的薩維爾是我的 。
這些委員會評估指控、檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 我們幾乎沒有七十萬人在地球上最受歡迎的兩個國家之間 。
有個有趣的事實:你正在看世界上最大的口袋 。
但那並非全部 。
到目前為止 , 我們會保持保持保持碳中立的承諾 。
這就是為什麼他的偉大國王開始了不丹的生活 。
我們期待今年結束 。
克里斯多夫做了社區服務 。
這些特質是強大社區的標準 , 一個強大的社區是安全的 。
小時候 , 我的父母曾經把我拖到這些家庭事件 。
但關鍵在於 , 它不被標記為帕金森氏症患者產品 。
看起來像杯子可以用在你身上 , 我 , 任何笨蛋的人身上 , 這讓人們更舒服地使用 , 混合進去 。
碰到一面牆時 , 她向科羅拉多的一些同事展示了其中一個碎片 , 他們有一個想法 。
第一 , 行動首先:記住 , 它不夠好 , 只能讓那些不同意的人 。
但一週後 , 我接到電話 , 這是學校 。
這就是秘密 。
你不能對人吼叫 , 強迫他們快失敗 。
我們的宇宙不認為0或1 , 錯 , 或錯誤 , 或黑人或白人 。
我父親來自南非的波札那州 。
誰會受惠 ?
lt:那就是要麻煩的 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 要提供給他們 , 並招募他們在政府內的短旅程 。
幾乎相關的是職業轉變者:退伍軍人、軍事配偶 , 退休來自退休或重複擴展 。
這即使你對自我的感官隨著時間減少 , 就如同我們許多人一樣 , 遠離我們職業身分的距離 。
崔西的temp工作是一份試驗 , 就像一個實習 , 結果 , 兩位崔西和她的員工都贏得了勝利 。
五分鐘 , 不是看電視嗎 ?
建造太空電梯 , 或是不可能的運輸帶 , 使你對我們的家鄉星球做出選擇 ?
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到這是歷史的錯誤一面 。
在過去30年裡 , 這些研究已經測試了少量的蛋白質 , 通常在單一地點 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們要試著在網路上銷售東西 。 」
你只需要有所不同 , 更好 。
不平等是要達到永續城市化的另一個大挑戰 。
每個開放都有房子風格 。
應該是 「 被背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜·史密斯的死因 。
我學會羞辱我的身體 。
2009年 , tuhin和我在設計上追求我們的後悔 。
女孩們要去哪裡 ?
星期六可能是另一天 , 也許在六千三十億天已經享受恐龍 。
我的意思是 , 問自己這個問題: 「 這個想法是誰有益 ? 」
那個承諾已經在危險中了 。
在非洲 , 它是主要殺手 , 它完全忽略了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過這三十億字母中的兩個字母 , 他就會被認為是可怕的疾病:憤怒纖維 。
更小的臉 , 我們沒有完整的空間結構 , 但仍然在球場裡 。
這就是撞擊地球的小行星大小 。
所以 , 在過去的50年裡 , 健康照護費用從德國的5%成長到11% 。
在開發中國家 , 家庭健康照護工作也在開發中國家 。
但真正鼓舞設計計畫有一個共通點:他們從夢想開始 。
這是海盜的黃金時代 , 在那裡 , 像教師一樣的海盜會嚇壞公海 。
第一是peek視覺 。
生物學上 , 這甚至不應該是有可能的 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統可以傳達出相同的意義 。
我看起來很真實嗎 ?
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談的是 , 試著把我們在音樂文化中所見的這些想法帶進去 , 試著把這些想法帶到我們思考寫書的方式 , 用它們來教導它們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在所有內容的原始狀態中 , 所有你從書中撕掉的頁面 , 並創造出非常複雜的學習機器:書本、 當然 , 當然 , 當然 , 當然 , 包裝 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你一定要學它 。
所以 , 非常感謝 。
花了一陣子 , 但我必須放棄它們 , 放在那裡 , 去那裡 。
不僅如此 , 現在 , 他們還可以了解機器內部的分子層面上發生了什麼事 。
然後我們做了一個發現 。
這是給予植物的形狀和質感的東西 。
胰臟癌的第一件壞消息是你的胰臟在你的肚子中央 。
我反對支持柱子 , 等待它 。
大多數人都不知道 , 大多數的自殺是越戰的退伍軍人 , 那個世代的退伍軍人 , 以及他們自己的決定 , 其實與他們之前五十年的戰爭有關 。
事實上 , 她真的不想跟我談很長一段時間 , 但透過策略性的談話 , 她最後做了訪談 。
就像我們保護下一個退伍軍人的健康照護者一樣重要 , 警告我們克服醫院 , 或是下一個環境工人聽到弗林特的髒水 , 或是華爾街警告我們下一個財務危機 。
農場、traus和giroux就像我的大型媒體一樣 。
正如那些空氣流被扭曲者影響 , 轉向樂器 , 弦本身會受到幾何圖案的震動模式所影響 。
我認為 , 這很令人興奮 , 在接下來的五年內 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確來說 , 今天我們說的話是否能告訴我們幾天內心會在哪裡 , 幾個月或幾年後 。
當心臟病的症狀變得更常見、更強烈 , 每週兩次或更多 , 它被診斷為氣體迴路疾病 , 或憤怒 。
冰場與動作有關 , 聲音是我從未預期的 。
我記得對話的範圍很巨大 。
你不能在田野抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界中沒有排名 。
如果你戒掉 , 你可能會看到月亮透過厚厚的香菸和飛機的累積 , 把整個城市覆蓋起來 , 像是蚊帳 , 不會讓天使進去 。
「 聽見嗎 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他站在地上 , 我站在他旁邊 , 現在我拿起槍 , 我討厭槍枝 , 我討厭拿著『我是蝙蝠俠』 。
這讓大腦看到幻肢 , 而不只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人都住在貧窮國家 , 但大部分在戰爭中獲利的人都住在富有的國家 , 像你和我這樣的國家 。
我在 「 拉斯卡 」 這個詞下潛 。
我會把那些最棒的時刻挑過一個月的編輯 , 他們會被無縫的混合到大師板子裡 。
對這張特殊的照片來說 , 我在一座五十英尺的剪刀中抬起 , 不是非常穩定的 。
我們給你看集團、視覺集團 , 但如果我們能請機器來命名這些集團呢 ?
謝謝 。
這些是羊寶 。
什麼是極度貧窮 ?
保羅的女兒遵循他的腳步 , 但有一種差別:五年前 , 當她畢業時 , 牠的女兒跟蹤了 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 毒品 , 有時候還沒用 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 要改善、改善、可能 , 甚至可以整合供應 , 比如維他命d或coq10 。
我們的對話中心更深入地傾聽那些價值觀 。
他們從那些正面的小時中取代人們在網站上花費的時間 , 因為這對人們的生活來說是成本 。
也許你沒做得很好 , 但讓我們開始談談 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進了一個女士 , 她的名字是巴瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她微笑了 。
多年的搜尋之後 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很努力去關心我們最關心的地方 。
而vr在任何地方 , 任何人都感覺到地方 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始在圖表上看到這些 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到1%的確專注於原住民社區 , 就像我自己一樣 。
幾年後 , 有人評論我的寫作對它有節奏 。
有了我的班級 , 我有時會給他們一個基本事實 , 可能是要尊重他們的個性:我告訴他們 , 成年人幾乎不可能在自己的手肘外欺騙 。
讓我解釋 。
走出去看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數神經元清單 , 因為不然我們不能在這裡看到任何東西 。
隨著時間 , 透過它 , 我們解決w , 我們解決了這些神經連結 。
這是一種強大的感覺 , 根據另一個研究 , 是個人幸福的強大預測 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了第二千禧年 , 雞從工業谷傳播到中國 , 中東到佔領皇家的男人 , 並被用在宗教儀式中 。
雖然在脊椎卵之前 , 雞的迷人的歷史告訴我們我們一個很好的主題 。
現在 , 我在南非天文學觀察室工作 , 在天文學的辦公室裡工作 。
現在正在發生 。
但對我來說 , 他活下來很重要 。
我當時的商業卡對我很重要 。
這四個字就是我的禮物 。
不:我真的想要這個東西嗎 ? 在購買之前 。
這形塑了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定投票、我們認為公平或倫理 。
對我來說 , picquart是個海報小孩 , 我稱之為 「 大膽的心態 」 。
過去的一連串 , 不論他們是社交、透過共同的建築、經濟、透過英國的貿易 , 或宗教 , 透過共同存在 , 都失去在錯誤的、沒有視覺化的現代化環境中 。
這種合成材料失敗 , 就像這個塑膠墨水一樣 , 對它的表現不夠強 。
當冰冷時 , 冰凍形成只會發生在多層土壤上 , 土壤還能在外面冷卻時呼吸 。
然而 , 我最大的突破之一是透過其他女性的支持 。
那麼 , 消費者的視覺巨大的感應器如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像丟球和釋放鳥之間的差別 。
他們說的第二件事是:我們相信你 , 不論你在哪裡或哪裡 , 你總是做對的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 其實是哈囉 。
謝謝 。
密碼學是如何確保溝通的研究 , 這大約是兩件非常重要的事:masing資訊 , 讓它可以隱藏在平台上 , 並證實一部分資訊來源 。
尾巴接近洞穴 。
許多障礙總是出現 。
她告訴我 , 他們教他們的孩子拒絕他們不知道的任何東西 , 因為也許這個人需要比他們做的還要多 。
那是因為它們看起來都一樣 。
失業的人比較容易被干擾 , 所以只要退一步傾聽 。
提到某人的工作 , 鼓勵他們把那份工作帶到新機會上 。
cedar自己的世界 。
太多的雨流入河裡 。
但這不只是我們需要處理的問題 。
談能源很酷 。
對道格而言 , 這一切都被強化為標準 , 和人互相擁抱 。
第三 , 你知道這個 , 世界是渴望靈感的 。
地面上有很多工作是需要的 。
因為他們注射了巨大的生產力改善 。
東方交易流會被地區貿易流代替 。
它必須用一加侖的牛奶 , 用大學的直覺來做 。
不是因為他們無法 。
我不能駕駛你 , 因為我幾乎不能騎腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
這絕對令人驚訝的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
有些人可能不知道世界上一些最貧窮的社區和世界上一些最熟悉的考古遺址 。
我不想離開任何東西 , 或幾乎沒有被迫害 。
我研究物理教育 , 因為我喜歡高表現 。
突然間 , 他把我切開 , 說: 「 你看到一張旗幟 , 寫著 「 sanro 」 ?
這是個全國年輕人團隊 , 他們在輪椅上玩足球 。
許多受過這種武器的傷害 , 無法找到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了他們家人提供的能力 。
目前為止 , 119州加入了國際治療局 , 禁止集體炸彈 , 正確地稱之為 「 聚會 」 的公約 。
這是他其中一個訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我的私人部分 , 和全體調查團隊 。
但真正的小池塘是潛在的科技 。
所以 , 如果我想去駭客一個街區 , 例如 , 付你和你同一筆錢 , 我得要駭入那個街區 , 加上所有先進的街區 , 整個街區的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 同時 , 數百萬台電腦 , 同時 , 都用最高的加密度 , 用世界上最強大的計算資源來監視我 。
這是一件很棒的事 。
他們不意外的愉悅 。
這傷害了他們的影像 , 因為他們從來沒有恢復過 。
我覺得這會是結束的 。
我說: 「 但丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有無限的警察 。 」
這並不是因為algebra基本上是困難的 , 或是因為學生不亮 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以收集刀子 , 然後你只需要幾個刀子 。
重點是 , 你能得到多少錢嗎 ?
三分之二的人住在屋頂下 , 會說它改善他們的關係 。
宣佈者:cougars會帶來額外的人 , 但幸運的是 , slow已經崩潰了 。
但不僅僅是成績、分數 , 還不只是成績和分數 , 而是代碼、獎勵、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核比平均18%或20%還小 。
如果這是完全市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是唯一能確保公平的方法 。
這是街頭劇院 , 開放的辯論 , 快速、繁殖、繁榮、遊行和炸彈 。
他們沒有準備自己沉默 。
她馬上就說: 「 你想要沙烏文森班肯 , 或巧納西嗎 ? 」
社會舞蹈並不是任何人所選擇的 。
一個人可以在床上生病 , 還會感染十萬人 , 甚至數百個人 。
它不會造成嚴重疾病 。
電子電路運作的速度比生物化學的速度快一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的心智快一百萬倍 。
五十年來 , 我們物種所面臨的最大挑戰並不是太多時間了 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
那是個謊言 , 但我的現實 , 就像那些在小英雄的腦海裡的背景捕魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心中和靈魂中 , 你的背後智慧魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是:如果你說兩種語言 , 失智症就比較不可能會出現 , 而你可能是個更好的多工人 。
所以我建議你教自己語言 , 比我說話的還要好 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是你不會贏的戰鬥 。 」
他們變得很尷尬、很有自我意識 。
所以醫生把他們帶走 , 孤獨 , 結果發現 , 癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 我們來吧 。
所以 , 我等一下會再回來 。 但和一個球合作 , 現在 , 如果你把東西連接起來 , 或改變它 。
不要這樣做 。
tc:因為 , 當然 , 典型的拉丁和球舞蹈不只是舞蹈系統 ; 它是一種思考方式 , 和彼此有關係 , 捕捉到整個時期價值 。
這張照片很嚇人 , 但你很快就開始了解這不是真的 。
第二個層面是要有信心在平台上 , 責怪會幫助你 , 如果有問題的話 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
別忘了 , 她不是真的 。
人們可以改變的信念是根源於我的經驗 , 我自己的旅程 。
她仍然在提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能重新轉變為安全運作空間 。
所以 , 儘管節省無人飛行的能量 , 許多無人飛行的鳥類只有短暫的跑步 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經塑膠是大腦複製自己能力的能力 , 再利用自己 , 這樣我們就能學習新事物 。
除非這樣發生 , 我們會被留在一個渴望的狀態中 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的patina充滿了歷史 。
但我發現這個有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有的物種都非常清楚 , 這些物種將會滅絕 , 是因為人類的棲息地擴張 , 似乎沒有人注意到這些物種的生命 ; 它們正在存活 。
我所說的特別是敘利亞的物種 , 針對人類生態 , 特別適應人類生態 , 像是老鼠、蟑螂和群眾 。
他們都是巴康 。
在《謊言》中 , 奧斯卡·沃德創立了這個想法 , 所有壞藝術都來自複製大自然和真實性 ; 所有偉大的藝術都來自說謊和欺騙 , 並說美麗、不真實的東西 。
我第一次看到另一半是如何被治療和教育的 。
告訴我你購買的食物 , 告訴我它在哪裡 , 當它需要在那裡時 , 我會告訴你最短、最便宜、最好的路線 , 最好用在食物上 。
但可以產生的結果是無法否認的 。
我想談這對整個世界的影響 。
這不是情況 。
最終 , 他們看起來不必要 , 很可愛 。
所以你知道這是r 。
我認為這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在任何你踏上的旅程中 , 這是你帶著的團隊 。
我們要求學生學習的第一個專案 , 就是在紙上做電路 。
謝謝 。
這正是這樣 。
但如果我在瑞典這個夏天 , 如果瑞典的討論是相當正確的 , 他們不能談論下面的 , 你最後會帶很多人進來 。
jh:你必須看到六到十條不同的線 , 全都聚在一起 。
二次大戰的損失 , 「 最偉大的世代 」 是很大的 。
我們那些宣稱成為專家應該認出分析的限制 。
年輕人也要求我們工作課程、他們能學習的地方 。
一大堆年輕人將會繼承我們的世界 。
在飛行的日子 , 騎士設計師最關心海岸沿著軌道被困在某處 。
雖然這些疾病會影響女性 , 但卻不是女性的疾病 。
也讓我希望的是病人的韌性 。
這是有這麼多左派要做的事 。
不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
很奇怪的是:許多這些玩樂但似乎很有趣的發明最終在科學、政治和社會中發揮了動力的轉變 。
我們有許多路徑要如何行為 。
觀點很簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看世界 。
這聽起來很可怕 , 對於這些東西有風險 。
基本上 , 在接下來的30年內 , 全球的二氧化碳排放量 。
意識投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師們做了什麼 ?
當有意識的投資者來談論esg議題時 , 風險部門的一些資深人會跟投資者關係部門的一些資深人談 , 沒有人會聽到它 , 那需要改變 。
有一個方法 , 我們已經變成了名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
酷兒是個文化的詞彙 , 但在這個例子中 , 它指出我不受性別限制的方式 。
這真是太棒了 。
也許甚至是承諾 , 我們不像我們想那樣特別 。
我到那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借100美元給你嗎 ? 」
我們一直在玩0個總和遊戲 。
問痛苦是怎麼傳遞的 。
我發現移植的前提非常直接 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝 。
我們需要稱之為 「 宗教失敗 」 。
她記住了它 。
當我們去製造機器時 , 我們也會用同樣的方式工程它們 , 在那裡 , 我們會製造一些聰明度比我們更大 , 當中很多人不會在我們附近任何地方 , 因為他們不需要 。
我們正在做的是製造外星人智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家裡的不確定性 , 下一餐的不確定性 , 或者大聲的鄰居 , 讓他們睡著 , 我提供他們愛的教室 , 讓他們感到自豪 , 這讓他們知道他們很重要 。
所以你需要找到種族和簽名 , 找出一個訓練計畫 , 挖出櫃子後面的鞋子 。
我們仍然沒有治癒 , 如果血清素不全是憂鬱的呢 ?
我們有些人第一次說我們是女性 , 認真看待這個團結的天氣 。
當他們晚上來找受害者時 , 你是否睡在裡面 , 還是你堅持著 ?
你認為它會達到舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新世代像珍娜這樣的孩子 。
我們可能發現自己在現實中 , 很多人會依賴我們今天決定做的事 。
我們在公園裡 , 我們的孩子正在轉動 。
站在地板上的因素 , 協助護士很常見 , 在那裡 , 只有一位護士 , 要協助其他護士在單位上 。
當企業能夠快速、輕易地設立商店時 , 經濟成長茁壯 。
但在一到十倍的眼睛提升 , 如果十個指標顯示你發現新的粒子 , 這個眼睛提升大約是四個 。
總之 , 它的公民工作和玩得很好 。
很多人會失業 。
該是我們慶祝前來的人的時候了 , 即使他們覺得自己必須保持匿名 , 才能維持馬克 。
婚姻材料 。
在這一集中 , 主要的神秘元素是烏諾亞 。
我了解到 , 他們不想改變遺產的東西 ; 他們不想改變內部 。
我想要做的不只是在皮膚上工作 , 但我想要在整個人類體驗上工作 。
用非常簡單的方式來做:一個只是觸碰光的基礎 , 一方面 , 你可以混合亮度 , 另一方面 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家建造雕像 , 只是用他的精神跳脫 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
當這些裝置變小時 , 它們就會變得更快 , 它們消耗的能量較少 , 便宜 。
我媽坐下說: 「 看 , 我們不能再保護你 , 我們不能再保持安全 , 所以你必須去 。 」
在巴黎攻擊之後 , 我的一位朋友寄了這張照片給她的女兒 。
所以 , 每年夏天 , 我都會把這艘小船的缺陷帶到我們對我們更少了解的小船上 。
在那之後 , 我當時是軟體的領導人 , 為下降第一個詞彙處理器 , 再次是新的領域 。
我每天都在社交媒體平台上發生在我身上 , 比如推特和臉書上 。
大部分人都認為空白空間或清晰藍天 , 或有時在風中跳舞 。
如你所想像的 , 這會產生很大的反應 。
好的一面是我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以 , 我做了這個裝置 , 連結它 , 願望會走路 。
為什麼 ?
隨著人口增加 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求越來越增加 , 但我們的淡水資源迅速消耗 。
最偉大的故事是我們分享人類旅程的故事 。
所以 , 特別的變異 , 令某些人感到驚訝 , 但對那些閱讀丹尼爾·卡內曼的工作感到驚訝 , 比如 , 諾貝爾經濟學家 。
我記得有人走向我說: 「 我想明天在車上做這個活動 。 」
直到我承諾這個計畫之後 , 我才意識到我錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但在活動中 , 共通點揭露了很重要的故事 。
我的老師建議我要去學校玩耍 , 讓我更積極地活躍 。
不論是維亞分心、物質使用、興奮、興奮、以及我內在說話的殘酷警察 , 我都拒絕成為統計和沉默 。
或者 , 我們可以把回饋的會議當作計畫的進展 。
完成大學教育 , 1986年得到醫療學位 。
你仍然會得到相信的人 , 他們來了 。
我們想出了另一種方法 , 來達成自動獨立的樣本 , 例如尿液 。
我們用晶片為基礎、持續的流動技術 , 叫做 「 決定性衰退 」 。
第二個主要原因是死於10歲到34歲 , 美國青年報告中有15%的美國青年報告 , 去年做了自殺計畫 。
我寫了一本關於性行為的道德恐慌的書 。
你可能會想 , 我的孩子永遠不會性愛 。
所以他們不願意懲罰任何人來暴力 。
如果你想在網路上貼一張照片 , 請求許可 。
因為問題不是在性交 , 問題是數位隱私 。
他在這裡宣佈 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
所以我們的工作 , 結果是非常清楚的 。
換句話說 , 我需要建造一個很像漢爾的東西 , 但沒有殺人劑的十字條 。
波斯特洛姆博士的基本論點是 , 這些系統最終會有如此不可思議的資訊 , 他們也許會學會如何學習 , 最終發現他們可能有對人類需求的目標 。
現在 , 要擔心超級智慧的崛起 , 在許多方面 , 是很危險的分心 , 因為計算本身的崛起 , 帶給我們許多人和社會議題 , 我們現在必須要參加的 。
所以 , 他把希臘字 「 米米梅 」 , 也就是說它是模仿的 。
一旦你消化食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但我們把時間當作無時間 , 好像一直以來一直都是如此 , 好像它沒有政治歷史 , 沒有許多原住民土地 , 原住民的種族屠殺 , 以及他們家鄉的非洲人偷走 。
事實上 , 他們可能有相當平等的觀點 。
我們也看到有限倫理 , 儘管我們對好人有益 , 我們仍然犯錯 , 我們犯錯 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
咱們來看看孩子們能在房間安全地聽到凱拉說什麼 。
我做了很多事 。
但故事不會給每個人相同的機會 , 尤其不是美國電影的形式 。
第三 , 它為才華建立一個管道 。
這非常戲劇化 , 我敢敢說 , 對某些人來說 , 很令人驚訝 。
愛國主義在許多方面 , 是非常不可思議的事 。
只是一個人 。
所以 , 在18世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想要打破倫敦控制的幾次 , 倫敦政府的反應是要把軍隊送到北部 , 來燃燒愛丁堡和大規模的高地部落 。
但我學到的是:孩童不會停止死亡 , 因為我們成年人無法強調失去他們不公平的不公平 。
我對像這樣的事物有很特別的興趣 , 讓我的腦袋震驚 。
大部分的人都去買驚訝的馬丁 。
我要給你們一個切割 , 一個改變世界的兩個力量的結合 , 也就是同情心的聯盟 , 並啟發自我利益 。
很有趣的是 , 我發現這是19世紀奧地利傳統 , 法庭上的夫妻們會留下一片蘋果在舞蹈的手臂下 , 在晚上結束時 , 女孩會給她最喜歡的那個用水果的人 。 如果感覺是相互的 , 他會把那隻蘋果擦掉 。
所以 , 我一直在記錄和收集來自我身體不同地點的細菌 。
所以我說: 「 好吧 ! 」 然後我去買了一頁 。
他們只是在做大部分的父母做的事 , 導致她們的女兒們比她們的兒子還要多 。
然而我們知道臉部辨識並不是失敗的證明 , 標記臉孔仍然是挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我推出了演算法司法聯盟 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼的凝聚 。
胚胎是一種欺騙程式 , 提供了死亡的幻覺 , 然後衰退並不是地球上所有有機生命的自然結局 。
女性對她們的生殖器感到直接連結到她們對性愛的享受 。
順便一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇性會協助我們避免一些與廣泛抗生素相關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我最喜歡的商場之一是克里斯蒂 , 它叫做太陽能商場 。
但 , 我覺得如此無聊 , 如此古老 , 如此不可思議 , 就是美國首先代表所有人 , 使美國再次變得更美好 , 意味著讓其他人再次變小 , 這不是真的 。
在救贖軍隊的案例中 , 消除藉口只是意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐款就會變玫瑰 。
抗生素這麼強 , 會讓你感到生病 。
我跑進西維吉尼亞的一個女人 , 她要去葬禮給她媽 。
你能否談論呢 ?
也許這會導致一些混亂和混亂 , 但gc:我不認為他在聽很多聲音 。
這些團體甚至不想去想 。
他們在30歲時就職業高峰了 , 從此之後 , 一切都下降了 。
我不知道這是否正確的戰鬥方式 。
但是否有任何道路可以開始得到某種共識 , 相信同樣的事 ?
這不是你國家的學位或你在哪裡住的地方 。
這是個小農場 , 他們製造了很棒的咖啡 , 他們支付在公平貿易價格上 。
現在美國已經有一些政府統計數據了 。
更重要的是 , 好的和邪惡之間的那條線 , 人們喜歡認為是固定且不可思議的 , 在好的一面 , 其他人 , 我知道那條線是可行的 , 且它是可行的 。
這就像是人類的本質 。
b:你必須在中央行動 , 而非自豪 。
我們想:是否有可能母親在某種程度上重塑她後代的基因 ?
如果你把它們放進籠子裡 , 猴子數量不會那麼多吃 。
這感覺不像真空 。
你唯一意識到的重力是月球的重力 , 大約是地球的六分之一 。
所以 , 我在這裡展示一個樣本重建 , 用模擬資料 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河中心的黑洞時 。
我們藉由排列圖片 , 根據它們有多可能是黑洞影像 , 然後選擇最可能的圖片 。
你可能會驚訝的是 , 這個趨勢持續進入創業領域 。
那家公司就是我的公司 。
在我在企業的第一年之後 , 我看到客戶和我一起工作的利潤增加 , 我意識到我需要重新評估我的價 。
如果沒有人願意付我錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 這不夠好 。
大約二十年來 , 當我開始時 , 我會和人們坐下來 , 然後說: 「 嘿 , 我們來談10、20年 。 」
我最近拍了一部電影 , 叫做 「 佛教的科學 」 。
我祖母 , 從我聽過的故事中 , 是女性主義者 。
所以我們去了下一個階段 , 如何建造它 。
我想告訴各位 , 在我工作的幾年裡 , 我所經歷過最令人尷尬的事 , 是一位警方照護醫師 。
我走進診所 , 從我進入了許多診所和診所的那一刻 , 我覺得那不貴 , 那診所在我身上 。
這些是像羅賓這樣的病人常常被問到的問題 。
救護車的方法 。
對天文學家來說 , 這是個很長的謎團 , 所有超新星人都在那裡 。
它和我的調查一樣的頻率 , 但它非常微弱 。
她很可能在醫學上 , 給她餘生的藥物 。
在2014年4月14日 , 她被bokoharam恐怖分子綁架 。
其中有一些令人驚訝的弗林特媽們關心她們的孩子 , 他們一起組成許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我打電話給我兄弟 , 笑了 「 yibo 」 的人 , 白人和他們奇怪的疾病憂鬱症 , 加上那些奇怪的事情 。
你安排團體的協調 , 通過做同樣的結果 , 沒有制度上的困難 。
第一件事發生在你體制化問題時 , 第一件事是機構的第一個目標 , 馬上轉移到所有非政府目標的目標 , 就是自我保護 。
這是一場革命 , 是平衡的改變 。
一個人足夠希望存在 , 而那個人可以成為你 。
旅程始於英雄平凡的世界 , 但尋求的旅程通過一個不熟悉、特別的世界 。
每次他投票一次 。
實踐衝突 。
接著 , 卵子在奧運發生之前就被審查 , 而女性在麻醉之下 , 透過超音波引導的渴望針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來回顧它 。
在私人生活中 , 我不認為許多人會慶祝失敗 , 但失敗 , 我站在那裡 , 對於長期來說 , 對於聰明和想像力的人來說 , 是非常必要的 。
艾吉娜的父親 , 河流亞普斯 , 追求他們的路徑 , 到海克拉 , 他在那裡遇到西弗斯 。
這種非正常睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在前一天復原 。
所以 , 當我們睡覺時 , 我們的大腦會發生什麼事 ?
即使在被迫在地球繞著太陽移動之後 , 他也來了 , 他還報告說了什麼 ?
所以 , 同樣地 , 我們也談到移動一些技術來向別人報告 , 比如食物發明來到廚房 。
我發現 , 把這個想法帶到克里斯托弗的團隊和其他幾個月來 , 我對這項研究感到更快樂 。
你從來沒有像那樣的時刻 ?
現在 , 沒有那麼多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想要說清楚 。
有些原因像是責任 。
它會尖銳、裂縫、粉末和穀物 , 當溫度或風時 , 它會碰撞和橡膠 。
降低海冰也導致海冰隨著海岸村落增加 , 改變海洋鳥和哺乳類的捕食能力 。
我們結婚 , 成為醫生 。
為了保羅的生態學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重量他的選擇 。
我發現癌症並不總是一場戰鬥 。
我們抓住 , 我們打仗 , 我把他拉下來 , 放上手銬 。
我們用淋浴的頭來提供毒氣、字母、人工、飛機 , 作為軍隊策略 , 大量強暴 。
我知道 。
但 , 這是很棒的事 。
除此之外 , 你可以做完整的事 。
現在 , 這是第三個不同的輸出 。
當janriquez告訴我們大約12兆個部分被轉回來 , 所有這些基因組資料都會到蛋白質實驗室 , 這就是芭蕾想像的:這些機器的數位編碼實際上已經開始編碼它已經從核酸編碼出來了 。
我們所有的電腦在裡面 , 裡面的所有建築版本 , 有一天他只需要設計 , 有點像是鉛筆和紙 。
謝謝大家 。
這是新的嗎 ?
事實上 , 它會幫助你送孩子上學 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 但在這個例子中 , 它很容易被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際壓力會讓人難以置信 。
這是人類潛能的驚人的廢棄物 。
我是歷史學家 。
每年 , 奈洛比的人口大到80%都被診斷出全世界的癲癇 。
在1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當西洋棋電腦終於年齡 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
大概是我飛機上的人們 , 從紐澤西到溫哥華 。
所以 , 我以前有一件老舊的帆布 , 當它雨下雨時 , 我就開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上沙雷特塔布曼的泥土時 , 我知道她就像我們一樣 , 我們可以做她做的事 , 我們從哈里特·塔布曼學到四件事情 。
想想看:那位女子在你的工作面前進行面的接受 , 提供你的信件 , 你的鄰居 , 我們呼籲他們行動 , 加入我們前線來改變你的社區 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新整理醫療保健系統呢 ?
現在 , 當我看著這間房間時 , 我意識到我們的旅程不是自製的 ; 它們是由其他人形塑的 。
所以 , 我想展示230萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的大小是尼克爾的大小 。
這將會是我們一百年內談論的 。
如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們就有選擇 。
啊 !
克里斯安德森:首先 , 哇 。
今天我們有20億的商業航空乘客 。
那是因為它是gmo:基因改造的有機體 。
因為當我們在質疑某樣東西時 , 我們投資在某種新資訊中 , 或是用某種無知的方式抓住我們感到不舒服 。
所以你對情緒所做的 , 就是你必須用它來做點什麼 。
obrien知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的意見是不可能的 。
當我在西班牙拜訪薩拉曼卡時 , 我每天都會引起廣場市長 。
有一天 , 電腦能為無法說話的人溝通嗎 ?
在希臘世界裡 , 人們用股票主義作為一個全面的系統來做很多事 。
我去送貨 , 我生病了 ; 我需要買一些藥物 。
他們有一些我稱之為 「 otaku 」 , 這是個很棒的日本字 。
我的三個故事 。
我們從研究動物身上知道 , 真相就是你不想做的事 , 因為演化在正義原則上運作 , 而不是在完美的原則上 。
然後他們會在推進中改變 , 但圖案是一樣的 。 幾乎我們在下週所看到的每一種有機體 , 我就會給你一個暗示 , 會有一篇文章說 , 像t.rex這樣的大事可能無法做到 , 但下週你會看到 。
人類科技往往是大的 , 平坦的 , 有正確的角度 , 硬度 , 是由金屬組成的 。 它們有轉動裝置和軸 。 很少的馬達 , 非常少的感應器 。
所以在我61歲生日之前 , 我坐下來幾天 , 我決定寫出我所知道的所有清單 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我感覺的年齡 , 但我喜歡把自己想成是這樣的年齡 。
看吧 。
我們對待難民的方式沒有更好的測試 。
雖然我們還無法依賴複雜的思想 , 我們已經可以利用人工智慧的幫助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字或形狀 , 或簡單的字眼 , 來思考或聽覺 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是一個很大的推薦 , 賦予人們自身健康和幸福的主導 , 包括這些令人難以置信的新大腦編碼技術 。
歐巴馬總統提醒我成為世界銀行總統 。
渴望正在上升 。
我們不和 「 我們 」 聯繫 。
法律的代價是動態遺傳學 。 曼恩開始的 。
真正糟糕的事實是 , 我們大多數人在地球上所做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 它能協助其他人設計和建造能包含技術特定和規範最佳練習的設備 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班帶進塔利班 , 幾個月後才回來 , 他曾經是位男子的殼 。
我環顧四周 , 看看我是否可以向上翻轉 。
下一步是什麼 ?
我小心對他們做的事有興趣 。
在冬天 , 他長大成漂亮的白色沼澤 。
我的愛 , 你的父親 , owen 。
相信我 , 這是神奇的想法 。
如果我們使用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
所以 , 我們可以看看那些告訴我們在地景上活著、成長的人們 , 並了解這些河流如何與洪水相互作用 。
每週四天 , 太空變成了瑜伽工作室 , 有一天 , 有一天 , 進入舞蹈俱樂部 。
問題是 , 5和6p看起來不一樣 。
我們不知道未來的存在是什麼 。
那是因為我的導師愛我 , 足以鼓勵我去調查我自己和祖先 , 當你十九歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們在新家園接受他們公開接受的喜悅 , 並提供他們極大的照護 。
你不需要聰明地受苦 , 但你可能必須活著 。
這部內在電影的領導角色 , 可能是我們最緊密面對意識的面向 。
最後 , 身為一個體現自我的經驗 , 是關於控制和規範的 , 比找出那裡有什麼 。
超過73%的大數據計畫都無法獲利 , 我有執行長來找我說: 「 我們經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
故事核心的人是詹姆士馬迪遜 。
他在最後一個行銷階段得到了很大的幫助 , 來自你可能聽過的一個人 , 叫做亞歷山大漢密爾頓 。
但它以令人驚訝的方式來做它的工作 , 麥迪遜自己沒有完全預期 。
真是太棒了 。
對我們來說 , 很合理的是 , 一個家庭控制中心將會是一個合理的地方 , 僱用化學感應器 。
這還很早 , 但我認為我們已經從我們追蹤的事物中挑起了 。
所以鏡像神經元從來沒有消防 , 催產素從來沒有經歷過你的身體 , 你從來沒有那種與其他人連結的經驗 。
我手中握著這個點擊器 , 我甚至看不見它 , 我可以不用任何問題來操控它 。
這是點 , 一個新世代的機器人 , 比舞台上出現的更老一點 。
這是sethdavis , 今天我的機器人wrangler , 他給了一些普遍的方向 , 透過操縱它 , 但所有腿和感應器的協調都是由機器人電腦所做的 。
那字是什麼 ? " 共產黨 "
它甚至可能知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊伍伍伍伍伍伍靴子 。
為每個人提供資本的經濟生產 , 是經濟上的 。
19444年 , 法蘭克林羅斯福總統提出了經濟比爾的想法 。
馬:yikes 。
但你的注意力值得什麼 ?
但我發現更多是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我在這裡要給各位一個新的思考方式 , 來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾來說 , 這些系統中的人工智慧影響是生命改變者 。
而這些數據現在在這裡 , 對我們所有人來說都可以取得 , 因為我們領導數位媒體的生活 , 在行動和網路上 。
為什麼在人與人之間的互動和互動的社交媒體之間的區別 ?
我們是怎麼做到的 ?
事實上 , 感知到它不會那麼糟 , 但事實上它是上升級的 。
不過 , 我們知道 , 在整體來說 , 因為社會學家一直在進行這些實驗 , 他們把一大堆應用到工作上 , 同等品質上 , 但有些有白人名字 , 有些有黑人意見的名字 , 結果總是很失望 。
不是我們被迫相信的故事 。
人們認為我們細胞上的糖就像是保護性的冷卻 , 使我們的細胞更強或更困難 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的蛇酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 規律是問題 。
去解決這個問題 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能閱讀的 , 即使是數學家 。
不 , 不像我預期的那樣 。
沒有一種方式可以成為領導者 。
先前 , 如果會議很困難 , 我會放上完美的領導人馬斯克 。
你必須把它當成一個元素 , 作為一個元件 。 」
這真是太美了 !
謝謝大家 。
在我開始橋樑水後八年 , 我最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
知道人們的樣子 , 也讓我們決定要給予他們什麼責任 , 並根據人們的優點來衡量我們的決策 。
但 , 是否曾發生過你在古典音樂中感受到睡眠的原因並不是因為你而是因為我們 ?
在我玩的時候 , 有人會想: 「 他為什麼要用這麼多的衝動 ? 」
它們包含了許多不同的因素和想法 。
這是當物理學的偉大心智在抓住決定主義的本質時 , 唯一的可能性是 , 粒子可能存在的可能性 , 不論是真的 。
我研究大氣和海洋之間的介面 。
不僅是卵子適用 , 儘管你是這種人 , 很有用 , 但很顯然 , 這些人確實存在著誰會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴肅的問題 , 因為這是我們星球和文明的兩個生命組成系統 , 有點像是互相反抗 ; 他們在衝突中 , 我們需要協商這個界線 。
紅線是明天 , 橘色 , 明天又明天 。
從戰鬥到維護公立學校的家庭 , 成千上萬的人加入佔領華爾街 , 或是與黑人生活交流 , 來抗議非洲美國人、家人 , 加入種族、繁榮和學術 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐 , 或是他們會加入警方 , 因為他們會加入數百萬名婦女 , 加入遊行政策 , 加入數百萬名婦女的權利 。
傳奇和非貴的聯邦調查員j.edgarhover相信 , 或者想相信 , 民權運動是蘇聯共產主義者 , 想要將美國政府毀滅 。
這可怕的有機體 , 我認為它可怕 , 叫做特律娜 , 它是單細胞生物 。
乘以2.2 。 2變成4 。 8 。 等等 , 形成我們成人身體的2億個細胞 。
你增加生病的風險 。
那些感覺年輕的人 , 結果發現 , 我們的端粒長壽 , 延長我們對青年的感受 , 減少我們生日最害怕的風險 。
所以 , 讓我告訴你們一些很棒的例子 , 他發現生命如何適應幾乎沒有水 。
我們家人和朋友的政治對話 , 揭露出我們許多人以前沒有經歷過的極端化程度 。
想想看 。
有時卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開幾哩 。
讓我們用它們 。
這些是所有這些統計數據背後的真實生活 , 主導關於移民政策的討論 。
全世界有四分之一的移民住在世界各地 ; 人們生活、愛、學習在他們出生的國家 。
這是45度的c 。 我的意思是 , 這不是你所謂的酷經驗 。 我之前說的國家 。 因為在今年夏天 , 他們都沒有一個很大的差別 , 要讓一個國家的領導有很大的差別 , 才能有機會發表報告 。
現在 , 歐洲只有葡萄牙的葡萄牙資本家正在作同樣的作弊 , 但為了出口到歐洲和南非 。
這系列的一部分 , 他真的做了一個訪談 , 一個真正的都市規劃師jeck 。
然而 , 幾年前 , 某件事改變了我 , 當我遇見了英國的秘密 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你是否有一天得到全然的排泄物 ? 」
對某些人來說 , 是告訴世界 , 他們不是恐怖分子 。
信仰的法院在黃色時 , 真的很高興那些說得很好的人 。
但 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像仍然需要在數位世界工作 。
突然間 , 我和其他三百名優秀的女性一起摔角......
客廳裡的那個盒子 ?
所以 , 現今 , 有很多人擔心我們的科技變得如此聰明 , 我們把自己放在無工作的未來之路上 。
它引起了懷疑、幸福、悲傷、墜入愛中 。
我的時間不是你的財產 , 當我像我的卵巢一樣有生產力的時候 。
想想我們哭過的所有淚水 。
變成食物自足 。
稍微的轉動可以有很大的影響 。
這是目前的產量和理論上最高的產量之間的差距 。
大男人 , 他的意思是: 「 下到他的資產 。 」
每小時薪水足球士兵每小時賺3.50美元 。
所以死亡率不是提到被逮捕的比率 , 被送到監獄中 , 每年的樣本中 , 死亡率是每年7% 。
我有幾分鐘 。
他害怕他會被白人處女捕捉並殺害 , 或者他會去那裡 , 他們會消失 ? 」
這有點酷 。
你厭倦閱讀過程、政治 , 以及阻止你去到你想要的地方 。
我知道我們必須要有好心的人來對抗壓迫 。
我向觀眾面前看 , 巫師開始盯著眼睛 , 鏡子 , 斑點 。
lucas複製了第一個人 , 這樣一來 , 他有兩個陌生人互相交談 , 卻不知道 。
所以這不只是我 , 我們這一代的人 。
她說: 「 你知道的 , 你可以對抗任何麻煩 , 任何一種恐懼 。
從太空中 , 我們的星球似乎比地球更海洋 。
bertha、rajr、taydama、raii 。
工具和訓練用社交媒體來投票 , 或用數據來投票 , 這樣我們就不會在投票中看到數小時的線條 , 或是在網路安全最好的練習上訓練 , 這樣我們才能確保投票系統是安全的 。
但我買了一台飛機票 , 待了一星期 。
嗯 , 有一位美國馬克諾爾牧師 , 在做這個故事的過程中 , 他有75個孩子住在他的房子裡 。
那天晚上我們去慶祝 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 並將它們分佈到整個船上 , 像一艘飛機地毯 , 當船移動時 , 會降低水的抗藥性 。
舉例來說 , 我手中的這個部分 。
讓我把一些推出去 。
花生病會讓你感到非常可怕 。
所以 , 這可能不只是你第一次過度過度時 , 可能是第三、第四次 , 或第五次 , 我們個人已經恢復了 。
它給予第一個回應者一個地方 , 不論是採取或提醒我們的病人 , 都不再在生命威脅的情況下 , 也拒絕去醫院 。
shirleycholm , 第一位女士尋求美國民主黨的總統 , 作為博物館策展者 , 我知道為什麼這些故事如此誘人 。
目標倡議已經協助整合應該被納入的觀點 。
身為博物館策展者 , 我有能力改變那個故事 。
所以 , 他們很有機會相信我 。
克里斯安德森:謝謝你 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同白人男性的愛和仇恨都來自兩位非常不同的白人男性 , 代表最好的和最糟糕的美國 。
自從科學家首先警告美國氣候變遷的危險總統 , 那位總統是林森b.約翰遜 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個精神中 , 我加入了一個討論我們這個時代的關鍵議題之一 , 例如 , 如何將不同形式的資本化為國家建築的計畫 。
所以那個孩子會在崩潰中做得很好 。
這是一件非常關鍵的事 。
這是我剛剛給你們看的同樣的行為 , 同樣的角色 , 但現在我要從不同的方向推出 。
所以 , 那是很困難的 。
我最近的一本書叫做 「 知識 」 , 大約是那一年 , 我花了閱讀百科全書的書 , 從我尋求的世界中學習一切 , 或是更精確的從阿基斯坦音樂 , 這是一種東亞音樂 , 一路到zyiec , 我不想破壞最後的一切 。
但我會說 , 博物館很棒 。
如果你可以把一個想法植入這裡的每個人心中 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們可以快速地回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
只能證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基展示了中海兒子的寶藏 。
所有人都承認真相 , 但破碎是最後一笑的 。
它可以是一格字母 , 一支蘇格魯 , 一支影片 , 一個音頻 , 它可以被隱藏的資訊 , 最終可以解決一個詞或詞彙的答案 。
左邊有三個人 , 左邊是rothko , 所以你拿第三封信 , 這是t 。
我第一次讀到 「 哈利波特 」 , 我21歲時 , 夏天在大學的夏天崩潰 。
這真的值得慶祝 。
對我來說 , 我個人來說 , 我不會把量子物理視為是用來建造量子電腦的工具 。
雖然你是非裔美國婦女 , 花費63美分 。
我們不夠說出我們對抗的是什麼 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 把細菌的crispr區域捕捉到感染的化學物質 。
要在晚上繼續下去的狹隘路徑 , 但 , 第一次 , 我抓到了一束光 。
但長期來看 , 如果沒有生命 , 我們就創造了它 。
我被告知你會離開這裡 。
但他們不允許以色列去看它 , 或者有任何東西 。
但他們只能建立一部分的線背後的皇家部分 , 風吹過整個公民城市 , 包括神聖的男人 , 有可攜帶的教堂、清真寺、家人、貿易者 , 以及牧羊人 。
他和他的兄弟義肢一起工作 , 他創造了第一個人 , 但卻被懲罰給他們火 。
偷走了九月 , 她盯著迷思盒子盯著 。
在未來 , 我們很完美 。
這是原則五 。
我所做的是試著合成一個世界和有用的領域 , 將它們視為有用的材料 。
kb:謝謝 。
我要再次使用你們 。
我要你檢視玻璃的縮小 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一的 。
現在 , 它們都是完全相同的 , 除了這個顯然有一絲絲絲毫的鋼鐵碎片 。
在許多ystopian的故事中 , 政府將憲法指向未開發的主題 。
自從最討厭的粒子是最重的粒子 , 它們會穿過空氣 , 收集在街上和屋頂上 , 讓理想的庇護者在地下或高樓的中間 。
我將會有很多公司 。
另一個例子是一段強度約會 , 我們讓夫妻能夠辨識出強度測驗中最高的強度 , 然後設計一個晚上他們都使用他們的力量 。
但當萊特曼在這些資料上鑽下時 , 他發現女性通常是很有影響力的 。
相反地 , 我看到一個脆弱、小的老女人 。
它不讓我畢業 ; 它不讓我繼續教書 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上都是過度繁榮的 。
結果是 , 他們的真相和成功率已經改善了 , 女孩們在學校裡逐漸準備好學習 , 因為他們知道老師們在乎他們 。
洪水是個快樂的事件 , 當水肥沃了我們的土地 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
我想像他很高 , 很黑暗 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它當作一個物種 。
在鯨魚獵殺的案例中 , 鯨魚也是一種令人興奮的概念 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的一天 , 是什麼使他們快樂 。
他發現 , 在閃爍中 , 他可以解決它 , 利用水的解答 。
查爾斯達爾文 。
所以我在2001年的當地選舉中競選一個獨立的候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想要透過建造同樣的500次 , 來拯救錢 。
現在 , 讓我很快的展示一下 , 如果我可以的話 , 相反的 。
他11歲 。
這不是對的 , 也不是成本效益 。
稍微一點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想到其他人類特徵只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、眼睛 。
它們看起來不特別是家園或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一間房子 。
雖然克萊特先生很自豪 , 她孤立的家離婚了 。
同樣地 , 我們不會想像自己 , 沒有其他機器 , 我們不會想像自己 。
我用whiney博物館的塵埃來呈現他們的收藏 。
讓我總結一下 。 所以 , 下面的線:大腦處理資訊 , 使用的能量比我們現在的電腦科技少了十萬倍 。
但這些方法會花很多時間 , 我們真的在尋找解決這個問題的立即解決方案 。
你可以把超過十億個電晶體放在一個平方米的矽中 。
這是個樣本:謝謝 。
我的演講是 " 閃爍的鳥類和太空望遠鏡 "
他們必須遵循四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我揭開它 , 回到釋放的圖案 , 你可以看到左上角的形狀是走進了平面的紙 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
謝天謝艾倫 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有了這項技術 , 我們就能夠下載一些溝通和協助 , 也許 , 在更大規模的情況下 , 做出更好的決策或決策 。
我和羅里布托博士談過 , 一位心理學家對待女性性議題 , 包括創傷倖存者 。
這就是為什麼女性今天重新定義她們的性行為的原因之一 。
如果這意味著你最快樂沒有性愛 , 那也很完美 。
可能 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 合成語言的主題 , 動詞 , 我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在正在做的事一樣 。
從我站在哪裡 , 我看到太多的承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
我相信攝影能對人產生真正的連結 , 且可以被當作一個正面的代理 , 來了解現今世界面臨的挑戰和機會 。
她開始對我更嚴肅地談大學和職業選擇 。
她不能說英文 , 她不能帶電話樹 。
然後 , 與其把錢帶回家 , 我把它放回難民社區 , 作為企業的代價 。
我很抱歉 , 但它沒有用 。
我們把它拆掉 , 我有一點重力鏡片 , 好 。
你可以把它放在任何影像上 。
這些婦女都遇到關於浪漫、完整、財務穩定的艱難選擇 , 且她們沒有犧牲他們的價值觀 , 或是她們的幽默感 。
然而 , 同時 , 我們對政治和政治人物感到很沮喪 , 有時會到絕望、傷害或憤怒 。
向前 , 別動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷卡 。
啊 , 不是秩序 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 是的 , 七個 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那就會是分心 。
然後我有自己的門人 , 巧克菲爾 , 麻省理工、廚師、等待 。 」
你能在這個轉變空間中取得誰 ?
誰會得到孩子的客戶 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性非原住民的講者 。
正如他寫的 , 你知道的 , 細菌會更小 , 他正在寫基因組 , 我們就可以寫更小的程式 , 來做微軟字詞的做法 。
但這非常的承諾 , 因為摺紙可以組織零件的大小只有一般電腦中的十分之一 。
這真的不值得 。
如果你不為你的健康照護需求說話 , 沒有人會為你做這件事 。
我們問他們這些問題 , 我們問了那些科學研究生的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們進入月球 。 我們真的對蘇聯的恐懼感到恐懼 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 在數十萬或數百萬個外面的岩石 , 雖然可能性非常小 , 但事實上 , 這些撞擊地球的可能性是如此大的巨大 , 要花很大的一小的探索 , 去尋找 , 準備不可避免的岩石 。
在1871年 , karlmauch , 一位德國地質學家在南非工作 , 他發現了一個非常複雜的石頭建築物 。
但這個網站必須是很複雜的 , 在一個很大的經濟中央 , 它定義了這個區域數千年 。
他和他的前輩一樣有野心 , 但看到了不同的路徑 , 確保他在歷史上安全 。
我這麼做是因為我覺得忽略我們社區中的人們告訴我們關於我們是誰重要的事情 。
我們對白光的認知是錯的 , 過度簡化的 , 但足以讓我們運作 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果現在的未來 , 我們應該做什麼 ? 我們該怎麼想呢 ?
標題從歌詞帶到傑佛遜飛機歌曲 。 歌詞會說: 「 記得多摩斯說了什麼 。
詹姆斯·布克:你會很高興知道 , 我很確定 , 有幾種方法可以創造超級電腦互動影片 。
但它的成本比摩爾定律要快50% 。
它是x的三分之一 。 它需要和突變 。
但核心將會是這樣 , 因為這是你 , 剩下的只是包裝 。
讓我用愛因斯坦的一句話來結尾 。
在最後一次潛水系列 , 我們在198年計算了200種物種 , 是新的物種 。
雖然他主要住在法國 , 他的餘生 , 巴爾文深深投資在運動中 , 很明白他的國家沒有滿足的承諾 。
這是個很特別的時代 , 我將會經歷一些我們美國和世界其他地方的精神 。
我們會把人們從目標城市移到國家各地 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 說明美國對於任何大型攻擊都沒有準備好 。
接下來我要給你們看一些倒塌的花料 。 20分鐘內 , 它會直接下降 。 在24小時內 , 致命輻射會出現在風中 , 大部分是在這個特定的方向 , 它會往東走 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們剛出去走路 。 」
這就是他如何真正地標示他的領土 。
然後我們學到了為什麼你不想把書送到印度 。
電視是很可怕且不可引用的 , 除了jonstewart , 他做了很棒的工作 。
他們也瘋了嗎 ? 我們不知道嗎 ?
一位叫史丹·雷茲尼科夫的傢伙 , 他是飛行員 。
非常非常非常迷人 。
事實上 , 我們很難讓人們去做這件事 。
或者是31%和45% 。
我們要如何建立穩定的社會 ? 長壽 。
這是他 , 一個小傢伙 , 黑色牛仔褲和其他東西 , 在一個完全空的舞台上 。
螢幕應該出現在你身後 , 供應你所做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 這不是測試主題所看到的 , 對rorch來說 , 最重要的是 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的是其中兩個熱按鈕 , 在80od的評論中 , 最強烈的回應是空白板所收到的 。
這些年來 , 在你家裡發生的一切 , 似乎都沒有永久的樣本 , 在你的個人或智能上留下 。
他們想辦法離開的地方 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為紀念位 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
事實上 , 這已經持續了數十年了 。
我們將會看到驚人的事物 。
當一個社區從世界中切除時 , 我們只需要做的就是......
我們可以說數字 , 但在即時的一生中 , 兒童婚姻會花多少錢 , 我的村子是醫生、老師、企業家、真正的夥伴 , 將來會需要什麼 。
如果我成功的話 , 我再次需要他們的支持 。
事實上 , 你會得到更多的幫你買的錢 。
你可以把它描述成天主教專案 。
這意味著 , 要成為一個建立宇宙的機制 , 用一種方式來引導個人相信者的救贖 , 但這也是伊斯蘭主義者的意義 , 我用這個詞來表示伊斯蘭人相信伊斯蘭人遵循邏輯的人 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人 , 或精神上的答案 。
他們其實被阻擋在政治體制下的黨派 。 為什麼 ?
這是個轉變 , 許多相信穆斯林的穆斯林 , 非常深刻地關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀相信 , 透過民主的科技 , 以及伊斯蘭科技的商業能力和合成能力 , 這兩種想法可以合作 。
所以 , 在清潔方面 , 有更多問題 。
現在 , 對女性的計畫、網路、導師、訓練 , 沒有任何對抗 。
你意識到 , 你可以用光線來縮短第二根聯邦 , 同時照亮它的一端 。
大約是300英尺寬 , 足球場的大小 , 它只剩下四個非常複雜的柱子 。
所以 , 有很多這樣的計畫 。
這裡我們真的覺得科技和這個專案的自然界有很大的矛盾
此外 , 電線正在電擊鳥類和風力農場在飛過爆炸時會滑動鳥類 。
很早 , 她就知道她的任務是拯救那些會強暴她祖母的白人 。
在停車時 , 他告訴我他喜歡我 , 碰到我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們一生中恢復 , 或我的孩子的一生中恢復 。
tm:你夠男人嗎 ?
如果我看了一眼 , 它也服務了更極端的一個人 , 並且自動駕駛那個 。
這些演算法可以辨識出抗議者即使他們的臉部有部分概念 。
我看到任何看起來像我這樣的人都沒有反映 。
我了解到 , 紀錄片攝影有能力從他們的角度來詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在已經死了 , 180年已經受傷了 , 3400萬輛汽車被回歸 , 因為汽車製造商的生產者 , 並分配出他們認為的產品 , 夠好 。
我是說 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
它安裝了特定建議的鄰居 , 許多承諾要採取行動 。
我長大的時候 , 所有玩耍都被禁止了 。
但我總是想 , 如果我們能從 「 puffdy爸爸爸 」 轉變為p.dy , 如果我們對別人的寵物發表道歉 , 我指的是 , 我們能為我們人生中的真實人做出同樣的努力 。
剛好在一個叫做steens太空中心的地方 , 位於墨西哥灣海岸 , 所以我們住在一個叫波夫蘭、密西西比、美麗的摩西比的小鎮 , 如你所見 , 它對抗風暴衝動 。
但 , 這是否會擴大 , 你知道嗎 , 這裡發生了什麼事 ?
巴西政府 , 從國家到市政層面 , 也引進了一系列的公園和保護區 。
這將大量的基礎建設和服務放在基礎上 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有足夠的中國人 , 杜基尼斯人或原住民 。
所有住在鄰里的人 , 擁有餐廳和酒吧的人 , 都在那裡 , 全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以更廣泛地搜尋 。
所以 , 為了確定這個決定 , 我們決定創造一個飛行員 , 凱塔是這個飛行員中17個無家可歸的無家可歸人之一 。
這些光子會影響一系列的放射線偵測器在掃描牆上 。
接著 , 農夫可以用來灌溉農作物的持續儲水 。
但要找到好故事 , 好節目 , 更難、更難 。
但這些粉絲讓人們成為其中的一部分 , 讓它變得更像營火 , 你知道 , 當你在推特上聚集在一起時 , 大家都會一起談話 , 更是分享的經驗 , 找到其他方法 , 讓人們感到參與 , 是很重要的 。
我的意思是 , 我會老實說 , 很多內容創作者不一定對分配者感興趣 , 主要是因為我夢想做的是創造內容 。
這兩小時的戲劇花了很多時間 。
今天 , 我想談談三種方式 , 我認為行動主義需要內向者 。
貪腐的地方 , 有腐敗者 。
我們在48小時內將它們轉動 , 我們已經能夠建造一輛自動駕駛的汽車 , 從山景到舊金山 , 到地表街上 。
克里斯:不 , 不 , 但現在 , 這些都是單一的東西 。
在我看來 , 它會更好 。
但我也了解到 , 我可能是最有特權的人之一 , 這幫助我在這兩個情境中匹配 。
信不信由你 , d確實幫助了一些幼稚園的學生 , 信號告訴我們 , 行為上的同儕的影響比我們成年人所能做的還要大 。
是的 , 創傷
我做了一個重疊的 。
我們犯錯了認為行星永遠會像行星一樣 。
這就是我們需要從事的事開始 。
但 , 很多東西會朝向讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常反向 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做任何事 , 你不用你的技巧 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終結lgbt人民的歧視 , 他僱用他們在研究中 。
有了她的大型漂浮花朵的影像 , 調節地景 , 移植身體部位 , 和示範的雲層 , 卡洛通常和外科相關 。
相反地 , 她把許多版本放在螢幕上 , 並提供我們幾條通往靈魂的內容 。
就在一個星期後 , 當我在洛杉磯和一位高級公共主義會面時 , 它又發生了 。
「 她們自己帶著她們的女人 。 」
很快地 , 我發現我會給tedx演講的消息 , 我做了很多人做的事 , 看著50場ted演講背包 , 閱讀 「 ted 」 的演講 , 是卡明·蓋洛的靈感 。
這是我面臨的第二個機會 。
但你是否知道睡眠對你的心理狀態的影響嗎 ?
在我們開始行動之前 , 我會出現一個小時 。
而對我們的頻寬而言 , 每個月的成本大約是五千美元 。
但 , 幾天後 , 當消息者來幫忙時 , 他們的懷疑轉向感恩 。
現今 , 我們不再仰賴詩人來辨識種族主義事件 , 但地震仍然給那些試圖追蹤他們獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 需要採取安全協定 。
它可以代表不同的東西 , 取決於背景 , 就像嬰兒哭泣的哭泣 , 有時候嬰兒很飢餓 , 有時候是濕的 , 有時會傷害或害 。
讓我舉個例子
但設計師很擅長採取大革命 , 改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是普普曼的整個版本 , 視覺化了所有的執行長 , 戈巴克托 , 也成了一幅美麗的編輯 。
九年後 , 九年後 , 我們為蜜蜂研究募集了超過一百萬美元 。
所以我們做的是看我們的地圖 , 找出蜜蜂在哪裡興盛的地方 。
她的臉頰是最紅色的 。
但是我累積了 , 狗狗 , 所以我說: 「 不 。 」
悲慟不會發生在這個真空中 , 它和其他情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌子下面 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃一頓大脂肪的餐時 , 你怎麼感覺 ?
如果你還記得這場演說的其他東西:每天有三公克的魚油可以降低心臟病發作的風險 , 突然死亡了50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子身上有巨大的變異性 。 我的意思是 , 有許多孩童從更高收入的家中 , 有較小的大腦表面 , 許多來自低收入家庭的孩子 , 來自較低的大腦表面 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟不再需要血流 。
全世界有超過600種植物 , 供應普通的太陽光、水、土壤 , 和昆蟲、微生物、甚至青蛙和老鼠 。
這讓我困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
所以我開始思考 , 我自己的社區裡的女性如何為自己建立社區 , 以及她們如何利用他們真正提供的資源 。
這是世界上最大的b企業 。
「 我怎麼貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 這些古老的、層級化的思考方式 , 它們在現實中越來越多的壓力下出現 。
我今天要告訴各位的故事是關於現代時代最先進的科技成就之一是如何在故事中有它的根源以及還有一些最重要的轉變是如何出現的
馬:你可以把房子燈亮起來嗎 ?
pm:昨晚我們給它太多轉了 , 它也試著把屋頂拿出來 。 重點是一克 。
我們可能可以下降 , 但它可能是比以前更大的命運 。 我想要做的只是兩個點 。 第一 , 你認為它是很棒的 ; 但如果我沒有像這樣做 , 在1939年 , 有點粗糙 , 很久以前 , 很久以前 , 在加州 , 沒有任何類似汽車的挑戰 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天低點是教室活動 。
好 , 現在我們要玩不同的遊戲 。
這其中的關鍵部分是要知道背景如何影響你的行為 , 以及如何利用知識來改變更好 。
為了幫助我們看新鮮的樣子 , 人們對黑沼澤的熱情相同 , 但這次 , 對於那些顯而易見、高度可能的事物 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這只是開端 。
直到八十五歲 , 無法在肩膀上忙碌 。
「 我大聲笑了 。 」
少見的物質如水或空氣 , 比較容易被侵蝕 , 使得不穩定發展成亂流 。
黃色數字對簡單的情境有用 , 但在許多情況下 , 它是無效的 。
女子:我會做出我自己的步行棍子 。
形狀在金屬上是常見的:你彎曲一塊鋁化石 , 它包含它的位置 。 相對的 , 塑膠垃圾可以推進一邊 , 它總是會反彈回來 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人放進去的壓力 。 這很困難 。
完成了 , 做得很好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是赤道 。
如果這是一個海洋星球 , 我們只有這個星球的少數量 , 它會介紹很多人類的想法 。
我之前還沒看過的工藝 。
所以 , 沒有這些危險 , 沒有這個毒液 , 蘇菲永遠無法生存 。
既然裝置使用較低的溫度 , 也不會打破或燃燒大麻 , 它們可以非常不可思議地做這件事 , 卻不會聞到燃燒大麻的氣味 。
他們對雲朵追蹤非常受歡迎 。
我們來吧 。 我要談五件不同的事 。
請舉手:在座有誰喜歡瘧疾 ?
有些部分已經被實施了 , 上面的那些 。
所以 , 為什麼演化似乎對抗不死亡 , 當它如此優勢時 , 演化就只是不完整 ?
水開始回來了 。 水流過珊瑚礁 。
有了這些新聞 , 在某種小方法下舒適地了解剛發生了什麼事 。
關於部落格的一個令人驚訝的事情 , 當然 , 當然 , 網際網路更普遍 , 而且它看起來很明顯 , 但我認為 , 重要的是 , 每天產生這些大量內容的人 , 他們花大量時間組織、連結、評論 , 主要是免費的 , 是免費思考的 。
他給我150美元 , 他說: 「 註冊一個信用 。
你不能想出該怎麼做 , 還是什麼 ?
玩耍有規則 , 特別是在團體玩的時候 。
普通的效果顯示 , 這不可能是真的 , 因為如果它不像藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以它有一種非常豐富、工作階級文化 , 對它的網上男子聲音合唱團、橡膠和煤炭是有名的 。
但現在 , 這是個犯罪場景 。
所以它是怎麼運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間和宇宙的思考 , 我們對於社會的思考都持續進化 。
你要如何定義......
他只是有規則 , 他有規範 , 他試著使用它們 。
咱們不要假裝威脅 ; 我們很清楚地看到它 。
男性和女性對生命有信心的交配 。
我們實際上拍攝了一些片段 , 就像電視節目一樣 。
我想我從告訴你們或向你們展示開始推進實驗室的人開始 。
這叫做維多利亞坑 , 大小上大約有幾英尺的足球場 。
看起來我可以告訴你這些照片是撒哈拉沙漠或某處拍的 , 你相信我 , 但這些照片來自火星 。
所以計劃是挖入土壤中 , 採取我們所放入的樣本 , 加熱它們 , 看看氣體會如何產生的 。
事實上 , 登陸器會下降到一百英尺高的地面上 , 一百英尺高 , 然後我們有一架天空飛機 , 將它降落在表面上 。
這是從衛星上拍攝的 , 是我們在土星周圍的軌道 , 卡西尼 。
我們看到的冰層是來自地球的地質 , 顯示 , 地球上最有可能有海洋 , 在表面下 。
相反的 , 許多科學研究在專注於狹隘、特定的問題時 , 會產生有意義的結果 。
假設你所需要的所有資訊包括瑕疵 。
所以......
克里斯:不 , 你說 , 你說了 。
但似乎太好了 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本它完全不可思議地看出這些顏色和形狀的角度 。
是的 , 至少現在是有可能做一些空洞的 。
1937年4月26日 , 法西斯主義的力量炸毀了西班牙北部的游擊村落 。
所以 , 我不會為任何人改變任何事 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和鑽頭 。
這有點荒謬 。 」
所以 , 當你在山上做樹林環節研究時 , 其中有些則會回到一萬年 。
你可以馬上穿過草原 , 偷走森林 , 到10 , 500英尺高的懸崖底部 , 那裡有個問題 。
他穿越山頂 。
下一張圖片顯示了這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市裡 , 我們有許多人 。
我們已經在能源和資源效率上改善了 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 效率非常低 。
我們需要快速診斷 , 才能知道是否有人有流感染 , 我們最近才才發現 。
但 , 最重要的是 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 在防禦方面的人 , 對於想要虐待事物的人有優勢 。
潛力可能很遙遠 。
eduardo正在做他所謂的天然鵝肝 。
令人驚訝的是 , 當我四處遊蕩時 , 那些坐在麵包旁邊的鵝 ! 當我低聲時 , 他們都站在我們身邊 。
所以它怎麼味呢 ?
我轉向他 , 在餐結束時 , 我問了好幾個問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師是佛朗德里亞 , 現今世界上最先進的廚師 , 不是你遠離你 。
我在飛機上 , 把頭髮撕開 。
稅收的收入較少 , 意味著減少金錢和資源 , 來到安全網計劃 , 我們所有人都要仰賴的 。
所以 , 一切都可以被駭客 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的yarns , 它包含了細菌的盟友 , 包含了聚合物纖維和棉纖維 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆上分離出來 。
但沒有角色的權力比疾病更糟 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管獨特適應血液 , 並吞噬重力的力量 。
我對我非常感興趣 , 我寫了幾個 。
我的妻子和我都很欣賞我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
各位現在看到的是這棵樹的層級化療發展 , 隨著時間長達六層的碎形 , 樹幹從樹幹的樹幹噴出 。
與他們一起探索森林樹冠 , 是我地球上最可愛的東西之一 。
你可以把地球的生態圈想像成一個pace , 大陸是pace的房間 , 島嶼是小房間 。
我們都知道那些被破壞的人 。
當你到達那裡時 , 你會從自我的頭掉出來 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們把他送到北佛羅里達的天堂海灘 。
我十四歲的刺青和奧茨五、三百歲的刺青是由同一東西組成的:ot , 黑色粉末的二氧化碳塵 , 當你燃燒時 , 就會被留在消防場後面 。
三年半後 , 猜猜猜怎麼了 ?
所以 , 不論攝影機在哪裡都沒關係 。 謝謝克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 帶約翰回來 , 也許我們只能有更長的對話 。
pr:首先 , 我們很早就開始了 , 這只發生了幾年 。
我的意思是 , 你常聽到有人描述自己是很有創意的 。
我認為一般來說 , 我們在談論這個 , 我認為一般在虛擬世界中 , 被挑戰 , 被它所挑戰 , 生存下來 , 那裡有好生活 , 所以 , 要說話 , 是個挑戰 , 因為多元文化 , 因為這些語言 , 因為它的創業豐富 , 像是flea市場的豐富 , 如果你願意 , 虛擬世界的虛擬世界 。
我帶領這場創作者的軍隊 , 在第五代的san數位天空調查、sds 。
咱們來看看地圖 。
因為那時 , 它會釋放許多x光、光學、紫外線波 。
每天晚上都有新的天空 。
所以在sdsv , 我們將回到天空的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 男孩 , 那很常見 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺時 , 事情就有點快 , 不論是大腦和身體 。
如果神經纖維被重複活化 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 才能保護身體免於威脅 。
這是我們第一次在公司外展示它 。
你可以和vr的digidoug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要怎麼做 ? 」
再過一百次 , 再過一百次 , 再過了一千次 。 」
這就是商業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會依賴某樣東西 , 到第六種感覺 , 真正抓到他們的餐 。
我猜這是1968年的 。
叫做 「 clawhammerstele 」 , 他從他的母親和祖母身上學到 。
我們整天坐在那裡 , 選擇棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時 , 像是: 「 瑪莉 , 不要哭 , 不要哭泣 , 不要哭泣 , 不要哭泣 。 」
在學校 , 我差不多三年級 , 畢業生二 , 當你改變學校時 , 我改變學校 , 很幸運的是 , 我發現兩個女孩願意和我一起玩 。
我會說: 「 所以醜陋的頭髮 ! 」
藍色1:她剛開始跟蹤我 !
藍色1:她 , 她就開始跟著我 , 比如 , 到處都是 。
當你試著解釋你的感覺被傷害時 , 他們會把你關掉 , 讓你感到過度反應 。
了解不健康的愛情的徵兆 , 可以幫助你去了解你人生中的每一個關係 。
集體來說 , 我們是世界的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時候氣球也失敗了 。
蜜蜂顯然可以是門 , 你知道的 , 還有其他東西 。
做得妥善 , 再生性的海洋農場可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurston為一個很棒的星巴克名字製作了 。
這兩者都完成了 。
我會寫下很多這些鏡頭的教訓: 「 如何成為黑人 。 」 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有很多時間去讀這本書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗擁抱狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是警察 。
此外 , 當那些警員回應使用武力時 , 會增加白人人口的比率增加 , aka的產業 , aka的叔叔和oat奶 , 當bbqbecky覺得威脅時 , 她會對我自己造成威脅 , 在我自己的鄰里 , 迫我和像我這樣的人 , 迫我自己去警察 。
我們安靜自己 , 我們走進蛋糕上 , 也許我們在最聰明的光下拉到路邊 , 如此一來 , 我們的謀殺可能在攝影機上被清潔了 , 我們就這樣做 , 因為我們生活在一個系統中 , 白人太容易被迫害 , 來確保他們的舒適 。
我厭倦了帶著別人的恐懼的隱形負擔 , 我們當中很多人都不需要 , 因為我們不該改變這個動作 , 因為我們可以改變這個動作 , 改變這個故事 , 這改變了那些故事的系統 。
但我可以肯定地告訴各位 , 這個大腦能夠有一些驚人的事物 。
主要是因為這裡 , 它們是連結的 。
你還記得你在2016年6月12日在哪裡嗎 ?
現在 , 讓我們再回去多年 , 看看百分之百的認知 。
在那之後 , 這通常太遲了 。
這只是你注意到的東西 。
現在 , 這張彩票的一個比較不同的版本:想像九張票是由一位名叫leroy的胖子所擁有的 。
你還有20美元的比爾 。
他們無法想像 , 買了兩倍的價格 , 用一趟橫越城鎮的旅程 , 他們可以把它拿掉一半 。
克里斯:我的意思是 , 我們要怎麼說服我們的文化 , 才能降低它的表現 ?
我所說的是 , 當然 , 理性上 , 我們對發生的事情感到不安 , 關於威脅 , 應該比那些威脅和威脅的大小還要大 。
霍爾和萊普兩位受害者都是歐洲和美國殖民的受害者 , 直到18世紀初才發生 。
社區成員責怪巫術 , 指控彼此是巫術 。
我們必須進入保護裝置 , 呼吸目標 , 每百萬h2百萬分之三十的h2會殺死你 。
他們已經跳躍了 。
他們看著全國各地 , 發現它無法被欺騙 , 因為它發生在不同的州 , 跨越不同的電腦系統 。
好 。
有一個zach讓我完美地安裝著我 。
我完全不知道 「 祝福 」 將會成為最常見的文化文化文化文化文化文化團體之一 , 在圖表上最常用的標籤之一 , 來慶祝比基尼的照片 , 好像說: 「 我很幸運 。
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 所以其他人也是 。
而宇宙中唯一不斷的變化就是改變 。
第二個來了 ! 幾乎不是那些字 , 當一個巨大的圖像從靈魂中噴出的影像 , 我的視力是:在沙漠的某個角落 , 和獅子身體的形狀 , 一個男子的頭 , 一個凝聚的空白 , 隨著太陽移動 , 速度緩慢 , 同時 , 所有關於原始的沙漠鳥的影子 。
但他想要做的是把所有的空氣拉出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為成員 。
它甚至能幫助我們了解生命的起源 。
[大膽計畫]
這裡是這樣 , 比如 , 骯髒 , 有點混亂 , 有點像黑暗的電腦室 。
為什麼他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 這些動物在這些空間中有什麼樣的呢 ?
我們何時能夠擁有這些車輛 ?
現今世界上只有一台手術飛行器 , 它是垂直飛行器的垂直飛行器 , 和直升機差不多 , 而那就是駭客飛行器飛行器 。
有些人剛遭受了改變創傷 , 諸如此類的痛苦 。
我要讀這篇文章 , 因為我想把這些名字弄對 。
我不會太多描述這些計畫的描述 , 但你可以看到 , 建築物周圍的人和電梯 , 都是122個結構信任所包含的 。
2018年 , 在科羅拉多州丹佛的丹佛 。
然後他想告訴我其他東西 。
一切都在它的位置 。 第一階段 。
證明麵包是活著的 。
然後我們分開它 , 這個大小的麵團被分成小組 , 每一個單位都是由烘培師所組成的 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
他下了膝蓋 , 確保他沒關係 , 我聽說 , 即使給他一個好公平的房間 , 太平洋的房間 。
他說: 「 結構暴力是無法避免基本人的需求 。 」
所有男人 , 所有女性 , 甚至所有變性人都是平等的 , 都被你的創作者所忍受 , 包括生命、自由 , 以及追求快樂的追求 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊帶到人身上 ; 我沒有深深、知識、科學的辯論 。
當你設計一個非常適合某個特定人的服務時 , 會發生什麼事 ?
當然 , 如果你對自己都是真實的 , 你說你是真實的 !
但抓住它 , 把它包裹起來 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它要花五、十五分錢 , 當你把它當作好事時 , 它會花五、十五分錢 。
蛋白質是線性鏈 , 叫做胺基酸 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會看到在20年代的崛起非常高 , 步驟很短 , 你就會發現巨大的發現 。
你必須去哪裡找到東西 。
這是賓夕法尼亞的匹茲堡兒童博物館 , 由完全昂貴的材料組成 。
我相信在座很多人都知道 , 圖像設計在過去五年中已經變得更簡單了 。
這和馬歇爾麥克魯漢合作 。
我記得我父親的這張照片 , 他是測試飛行員 , 他告訴我 , 當你簽署一個測試飛行員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 不要壓力這些東西 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
所以我現在要交給馬克 。
這是一個盲測試 , 真的 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有四千六百萬基督徒 , 四千九百萬的佛教佛教徒和希娜·佛教徒 , 還有數百萬的戰士、保守主義者 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機已經變成了經濟駕駛 。
這是布茲·阿德里的圖片 , 當他降落時 , 他在月球表面時 , 回頭看老鷹 , 喔 , 近50年前 , 月球的表面 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智慧的能力讓我們把這個盒子拿進很多不同的類別:記憶、集中、智能、智能、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 自從我的路途回家後 , 我感到完全療癒 。
最令人印象深刻的是 , 有些人 , 也許十年 , 講者一直在談論的是意識到 , 當你仔細傾聽他們時 , 他們不會說:嗯 , 這是我們應該做的 ; 這是我想要你們做的 。
但我認為這個關於人類主義的過度擔心缺少了基本的重點 。
群眾哭泣 。 獅子的火箭 。 金屬的衝擊 。
艾美:是的 , 嗯 , 我贏得所有我競爭的殘障會議 , 你知道嗎 , 喬治城的訓練 , 知道我得要習慣看到所有這些婦女的襯衫背後──你知道的 , 我正在對抗下一個洪水 , 他們都在看著我 , 「 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 , 這裡發生了什麼事 ? 」
s:兩週前 , aime在espyspys的獎勵上升了亞瑟 。
這讓我們感到脆弱 。
精神病的心理治療是試圖在問題的根源原因之後 , 只有少數的政府 , 和現今大部分的精神病藥物相比 , 通常只會減少症狀 , 且意謂在日常生活的基礎上被採用 。
克里斯:有些神經 。
換個角度來看 , 你覺得你有多常會得到 「 不 」 的醫生 , 如果你問這樣的問題 ?
意思是 , 在十倍之內 , 你的醫生處方中 , 或建議一個完全不必要的東西 。
那是因為大約有一百種菌根真菌 , 一棵獨特的樹可能是由數十種不同的真菌組成 , 每一棵樹都連接到一組獨特的樹 , 每一棵樹都有獨特的真菌聯繫 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 及援助藥物 ?
rhino是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨特的 。
我們定序了他們的病毒的一部分 , 它們是新的犀牛病毒 , 甚至沒有人看過 。
下一個防禦是門檻 。
接著 , 我們可以通過審查訊訊號來調整我們的進展 。
有時 , 透過網際網路的精靈 , 你會找到一種仁慈的精神 。
我們有幾年的電視 , 但當然我們浪費太多時間 , 工作沒有完成 , 所以出版電視 。
賴瑞:是的 , 我只有94歲 。
我不能留在那裡說: 「 喔 , 看看他們對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺像是艾倫 。
艾倫:是的 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了好電線 , 裂開玻璃 , 所有不同的材料都可以成為熱海綿 。
我們在過去兩年內建造了一百個不同的引擎 。
一開始 , 他們做的是步一步 , 非常緊張 , 非常順利 。
一個可怕的疾病 , 在美國 。 它在歐洲 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 是我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有同樣的機會 。
但我們已經經歷過許多這些英雄的旅程 。
其中一個病人來到我東洛杉磯麻省理工診所 , 星期二下午 , 都用雙眼看待派對失明 。
相當驚人 。
海報並沒有摺疊 。
藉由把壓力應用到大腦的不同部位 , 他可以把不同區域連結到特定的功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有任何一個國家 , 宣傳不會出現 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以做 。
要不要看起來像其他類型一樣 , 要成為新型的東西 。
這仍然是個極端的想法 。
我去了紐約時報大樓的地下水平 , 到檔案上 。
信不信由你 , 這位聰明的人從來沒有有訃文 , 即使他的工作在二次大戰期間解碼德國訊息 , 卻協助終止戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的 。
它有能力培養出前所未有的人類創造力 。
我想這正是青少年當中的一個瘋狂 。
你的任務是讓我回家 。
這怎麼會發生這樣的事 ?
bryschwartz:非常謝謝 。
此外 , 如果你在尋找那種熱的化石 , 你最好的賭注是化石保存的 。
事實上 , 我想說 , 它可以有可行的援助發展 , 這些發現成為當地的驕傲來源 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力開始引發回應 。
所以 , 一位西班牙女性死於t.b.有一個捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從chea中抽出來 , 把幹細胞噴灑到那個軟骨上 。
她退化了自己的草原 , 七十二小時後 , 被植入了 。
但即使這個努力不完全成功 , 但我們就開始朝那個方向邁進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出我們人類所需的食物和資源 , 同時 , 土壤也能從大氣中偷走二氧化碳 , 並協助氣候變遷 。
也許你有氣候連結過的創傷壓力嗎 ?
最後 , 最重要的是 , 三名孩童在研究中選擇強調偏遠的壓力 , 當實驗者表現出正面價值觀時 , 與實驗者相反 , 相反的 , 他們表現出負面價值 。
但在環境中有許多令人驚訝的病毒 , 都有可能遇到新宿主 。
當時 , 我和她的手指一起跑在字下面 , 直到我被禁止這樣做 ; 告訴大孩子們 , 他們不用手指 。
但故事中有個故事:那些留下來的人 , 那些留在他們的故事歷史上的人 , 深深地知道 , 寫下它並不是唯一能抓住的辦法 , 知道他們能坐在他們的店裡 , 或是他們的店主 , 在很長的一天結束時 , 能為他們的孩子發揮一段慢的故事 。
六個月前 , 食品藥物核准了這種先進淋巴瘤的治療 , 用汽車t細胞來治療 。
美國大部分的警察部門都使用 「 綜合體 」 系統 。
有時 , 問題是害怕移民執行 , 比如在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 首席必須向前走 , 說: 「 我們不會向你介紹911 。 」
你可以說我長大於政治人物 。
在這個地區有很多冰 。
再進一步調查 , 布蘭登和他的團隊注意到這些細菌的質量其實是用來保持鯊魚清潔的負責 。
在他的實驗中 , 約瑟發現病人在半個時間內變得更好 , 成本下降了30% 。
我的工作根深蒂固在我自己的家庭歷史中 , 出口和後續的美國復原 。
對大多數人來說 , 這可能也是月球 。
和任何耐心的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉 , 逮捕禮物 。
我們不知道為什麼會這樣 。
甚至有可能在當地地區亮雲 , 來減少海洋溫度造成的影響 。
如何 ? 我們必須快速轉變主要的經濟部門 , 包括能源、建設、農業、運輸和其他人 。
當我在工作時 , 我穿著塑膠或穿著外衣 , 我是電視傢伙 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯.安德森:現在我們去卡卡卡卡卡拉斯 , 去看一位傑羅布雷魯偉大的進展 。
我們很高興能與你同在世界另一邊 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待不可避免的未來來到達 , 並且現在就開始工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對像這樣的東西時 , 當然你必須打破它 。
我們委託他們做一個馬克特 , 或者是巴士 , 班傑明 。
我大部分的照片都被拋棄了數十年 , 但這是例外 。
這是1885年在無家可歸的庇護下拍攝的 , 拍攝到1100個人 。
所以 , 對在座的各位來說 , 推特是基於一個非常簡單的 , 似乎很小的概念 。
三月 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木是很棒的 , 因為它們的高度特徵、複雜的結構、它們培養的生物多樣性和他們的安靜美麗 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一枝枝枝枝 , 警察會加上它 , 突然間 , 分支真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試圖了解森林的謎題 , 和科學的工具有關 。
好 , 這基本上就是你如何做到的 。
我說: 「 停 。 這是瘋子 。 」
他上了什麼時候 ? 」
你在礦業工作 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每個主要產業工作 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說下一個不能在48年重覆什麼 。
我們努力嘗試 「 骯髒的工作 」 , 不要這樣做 , 那就是為什麼我要做工作 , 我不會作弊 。
所以 , 這種思考結構是計算和結構 , 作為資訊導致其他東西 , 像這樣 。
如果你看著車內部 , 我的意思是 , 我很愛它 , 我想要看它 , 我租了它 , 這是我在拍照時 , 我的兒子在開車內 , 整個設計都很有趣 。
我來這裡要揭露我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 這仍然是處理過程中的一份工作 。
兩位男人和女人 。
我們稱他們為 「 團隊balika 」 , balika代表女孩們 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
64%的人同意他們的觀點匯聚了 。
重要的是 , 我們要重新思考如何面對面的討論 , 沒有其他人在聽 , 沒有陌生人 。
她開始打泡、coo、微笑 , 所以嬰兒會這樣做 。
他們不會互相丟棄 , 但這是最根本的一部分 。
社會玩樂是我們今天所在的一部分 , 也是玩樂場的副產品 。
所以 , 如果你把柏林的數據拉到柏林 , 你也會把其他東西拉起來 。
喔 , 有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 把二氧化碳拆開 , 捕捉碳 。
今天 , 當她掙扎恢復時 , 她生活在世界各地數千人繼續看她的虐待 。
很明顯的 , 阿布斯人很快就能夠發揮新的科技 , 但我們身為一個社會的反應也沒有 。
她告訴我 , 她仍然覺得自己身上有數以千計的眼睛 , 即使她智能上 , 她知道那不是她的身體 。
不可思議的是 , 我們生活在一個正常的社會中 , 或是期待青少年會討厭自己 。
已經有了頭路 。
結果發現 , 因為我們不用以強度來編碼耐心的方式來編碼 , 我會比較痛苦 , 如果耐心更長 , 且強度更低 。
就像我們一般一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓住 , 我會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我以前是doccccstuffins 。
我說: 「 你知道嗎 ?
同樣地 , 電視和電纜以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家裡看遊戲 。
柯:老實說 , 不是太多 。
對人類歷史來說 , 娛樂只是多玩家 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
兩年到五年後 , 壓力管理的壓力和慢性疾病的逆轉性相比 。
壓力、流行器、缺陷者、冠軍手術、心臟移植這些東西 , 都是二次大戰後發明的 。
某天晚上我開車去了7公分 , 一個晚上3點 , 這個蒸汽從街上湧出來 , 我想: 「 什麼原因 ? 」 誰會這麼說 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社交角色對媒體而言同樣重要 , 為了讓他們接受這件事 。
所以 , 藝術導演有能力可以在華納的過程中進行一個表演 , 展現出希臘的第一個行為 , 在希臘的過程中 , 第二個行為 , 諸如此類 。
當核心到中層時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有的機械設備放進去 ; 然後我們把它放到空中 。
所以 , 當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們不會鼓勵更多資料收集 , 我們當然不會鼓勵投資在安全的未來 。
它不只需要科技來測量它 。
如果可以的話 , 它可能就不會做我們真正想要的 。
我沒有告訴它任何關於文字的意義 , 或者有一些字可以避免在這些顏色中使用 。
有人用tesla的自動駕駛人工智慧 , 是有致命的意外 , 但不是用在高速公路上 , 而是用在城市街道上 。
他們從六月開始製造果實 。
它將會是一個領域指導 , 談論那些果蠅、原始、故事的特徵 。
到了1945年 , 他們在製造十萬人 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的內容 , 特別是在西方世界 。
每秒鐘 , 數百萬件內容被世界各地的人上傳 , 在不同的語言中 , 繪製數千種不同的文化情境 。
所以 , 一個模擬必須呈現空間和時間 , 在非常小的碎片中 。
但在他的話中 , 維納納莫寧把ilmaren帶到巨大的樹上 , 在一個巨大的暴風雨前 , 一直帶著微笑走到波約拉 。
他們體驗到研究者所謂的 「 自發的慾望 」 , 這似乎有點像是從藍色出來的 。
在加勒比海珊瑚礁上有超過500種魚類 , 但我只是無法從頭中脫離的魚類是鸚鵡魚 。
它比26州大 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不應該為任何21天拘留兒童 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶中 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能提供安全且愛的環境 。
這就是問題開始的時候 。
那是因為有些物理刺激可能只是如此弱 , 他們無法打破那種障礙 , 進入意識的腦袋 , 而這些資訊可能會被我們隱藏的偏見扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們知道我們不能 , 因為我們潛意識地偵測到卡路里的卡路里 , 在我們的氣體腸道中 , 會發現我們無法做到 。
你的家裡電話 , 你的手機 , 你的手機 , 你的手機 。
它完全免費沒有廣告 。
沒有人再也沒有老虎了 。
他們也承諾 , 他們只能通過你的訊息 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它會直接穿過血膜障礙 , 保護性冷卻 , 保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意 , 安德魯 。 」
大規模的全球事件可能發生在裡面 。
我知道你們當中有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些我很確定的事 , 我可以從一些夥伴身上做 。
一個有創意、富有的東西的機會 , 給你一個收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有什麼技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為他們在付錢 , 他們確實需要一點時間來做社交活動 , 但你讓社會活動在另一方面有一點先例 , 你不會有很長的時間 。
這些其實是來自我爸爸的 。
這就是我想要的 , 遠遠超過其他東西 。
它有潛力真正改變我們看待自己的方式 , 思考自己 。
但因為這一點 , 我們作為一個團隊合作的親密性 , 是新的維度 , 新的意義 。
他們無法談論它 。 所以 , 發生了什麼事 , 工程師沒有任何東西出現 。
帶著我的手臂 , 輕輕地對抗我 。
在youtube上已經有數千段影片 , 當時在伊拉克拍攝的影片 , 大部分是由無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來依賴它 。
所以 , 這些奈米粒子如何將癌症藥物運送到腫瘤上呢 ?
目前 , 奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
他們不會回來幾次 , 所以很慢的一段旅程 。
如果這是在瘧疾系統中發生的 , 可能會合理地說 , 它們會操控氣味 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學中 , 每個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人都想如果我們回到希特勒在崛起權力時 , 我們會走出街頭 , 我們會反對他 , 我們會阻止男人 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它面前拍一張照片 。
我要做的是快速解釋如何預測 , 並用一些預測伊朗在未來幾年內會做什麼 。
我的第二個停止 , 我要帶你們到底特律西邊 , 到明亮的鄰里 。
食物lab提供了這些企業家組裝、手工教育、工作坊、技術助理、產業專家 , 這樣他們才能成長和規模 。
這個條件翻譯為:如果是真的 , 帶著指示b 。
至少 , 當融化在春天發生時 , 你有高薪的跑步 , 河流至少在更好的位置來保護自己 。
這個悲觀主義在聖經上出現了 , 在幾個名叫作家的聖經中 , 其中一個名叫作者的聖經傳遞中 。
qohelet在描述一個沒有新穎的世界 。
恰克艾克在收穫時把他嚇壞了 。
這很重要 , 因為你記得 , 狂犬病是一定要在移動的病毒 , 所以每當我們降低爆發的大小時 , 我們也會減少病毒在下一個殖民地上產生的機會 。
當我想到我工作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家、人權活動家、納瓦爾·薩達維 。
我把它們放在我的筆電上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就會變得更容易寫 。
現在 , 我辦公室裡有個字:超級恐怖主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們想出這個細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 來了解 , 實際上 , 這機制是什麼 。
我們的工作是創造出你電子郵件和信用卡的系統 , 你的電話和簡訊 , 包括那些悲劇的自我 , 這樣所有這些資訊只能被意想得到的回收所組成 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做了很大的突破 。
正確的組合 , 它們會加強彼此放大 。
另一個很可悲的例子是在美國 , 我們每年花費七億到八億美元在所謂的 「 財務識字 」 上 。
對吧 ? 這些很窮的人 , 他們買了小量的保險和小量的肥皂等 。
現在 , 想想那天的麵包家 , 決定要引導一些錢進入保險或拯救 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活著軟體會改變整個醫學、農業和能源 , 這些部門會把那些主宰過來 。
這會改變農業 , 以及我們如何維持我們的成長和全球人口餵食 。
目前我們所面對的最具毀滅性的炸彈 , 就是透過過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這會在市場上快速地改變選擇 , 實際上也能為自動化者賺更多錢 。
藉由解開這個博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以在建築底下釋放許多地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的菁英是化學家 。
現在 , 印刷電路板並不常被討論過 。
咱們來想想我們有多少化學 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到病人有慢性疾病 , 用一種短暫的方式 。
事實上 , 疾病控制中心說如果我們能消除抽菸、身體活動和貧窮營養 , 我們就能預防百分之八十的心臟病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於能看到不見得的現象 , 所以我們可以研究真菌在植物宿主的規模有多小 。
這些產生的演算法隨著時間成長 , 它們會互動和溝通 , 作為一群昆蟲 。
這是我的姪子 , 尤安 。
購物總是在行動上完成 , 薪資都是虛擬的 。
但事實上 , 對很多人來說 , 沒有特殊的理由要買 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和l.a.
我在巴士上有個人告訴我他的姐姐打電話給我 。
你可以在底部撞到手肘 。
但 , 雖然這種快速的腫脹能在恢復期間保護關節 , 很不幸的 , 可以使這些免疫細胞超越他們的歡迎 。
病人在關節和關節中持續的流動 , 在那裡 , 肢體和傾向連接到骨頭 , 即使沒有任何初始傷害 。
我們所有人都屬於太空 , 我想幫助你們了解為什麼我們都很神奇的地方 。
我最喜歡居住的部分是飛行 。
任務是 , 工作是我們追求的重要步驟 , 比地球上更進一步 , 了解永續性 。
那是約翰卡瑞的家鄉狀態 。
但對海洋生態系統來說 , 這對海洋生態系統是非常糟糕的 , 然後他們會被上癮 。
在波士頓冬天 。
它來自你無法期待的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線 , 但不是完美的 。
我的機器人d.o.g.變成了即時互動反映我一生中所做的作品 。
共謀者不是因為他們不同 , 而是因為他們需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 並挑戰現狀 , 除了對抗社會規範的人 。
但我們也很緊張 , 因為雖然是一位聰明的動態人士 , 他有一場熱氣溫 , 卻不是最容易出現的人 。
在20年代早期 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯路 」 。
所以埋葬在信號中 , 這些結構通常需要一瞬間才能區別現代的納稅人 , 來自其鄰居的納稅人:一個世紀前的小型商業建築物 , 他們的上層樓被封起來 , 誰的地下空間現在是納稅人 。
因為雷射在眼球上完成了 , 它被描述為 「 sinsitu 」 , 或 「 衛星網站 」 。 它的完整名字是 「 克拉托密斯 」 , 但你可能知道它是lasik 。
這些是我們想要向前邁進的酵素 , 我們可以再次重複這個循環 。
然而 , 新酵素很快就會讓皮克魯病人吃他們想要的東西 。
十年後 , 我很高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的小孩 。
重要的是 , 我在這裡說 「 利用 」 , 因為這不是心理學bs , 對我來說 , 引起冒險症候群是很重要的 。
也許最令人驚訝的是 , 在21世紀初 , 真的在現代歷史上第一次成長 , 幾乎所有地方都延伸到世界各地 。
我們需要更大的需求 , 對那些我之前提到的更大市場 , 以及更大的點子供應 。
我不需要注意我聽到的東西 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
然後這些孩子在評估之後逐漸評估 , 在他們的語言運作中 , 他們的手術在閱讀我們記錄非正常神經學的文件 。
大程度上 , 它會修復大腦 。
這是madamebousson , 你知道的 , 她非常有法國性 。
[阿拉伯語]這大概是翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
我們現在知道sedna , 大約是pluto的三分之一大小 , 它是一個相對典型的成員 , 比neptunet還多 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球九 」 , 因為那就是地球的質量是地球的六倍 。
不是醫師 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像養育旗幟 。
這又是數學 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒設立了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩個估計 , 儘管她當時的文盲和錯誤 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該做的就是立即聽到h5n1傳播來自人類的h5n1傳播 , 病毒已經突變為人類傳輸器 , 讓我們關閉機場 。
這是他按下我的按鈕 , 他隨時都在做 。
兩者都可以使用石油基礎的屋頂材料 , 吸收熱能 , 貢獻到都市 「 熱島 」 效應和降低太陽底下的溫度 。
我們被最好的忽視 , 被惡化且被虐待 , 在最糟糕的情況下 , 負責管制機構 , 認知的區域和拉克政府責任 。
她稱自己為文化偵測 。
所以當她們打破她們的女孩時 , 他們會為虐待準備好 。
2012年 , 在德里一個移動公車的幫派強暴之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它的穩定狀態是2.5 。
我們可以推動它:力量變得更分裂 ; 但它們更弱 。
所有現代歷史都可以被視為加速的一小時 。
不能一直受到刺激 。
但有個問題 。
所以這讓這些可憐的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥就會有野獸 。
如果你出生50000年後 , 你的人生會有什麼不同 ?
你從光的地方得到一些線索 , 但有很多你看不見的 , 從人們到山脈 。
不論我們是否在任何時間都能找到那個粒子 , 我希望我能說服各位 , 這個謎團其實很接近家 。
我很早就開始探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
舉例來說 , 所有紅色的面向都面臨一個方向:南方 。
所以 , 與相同的影像互動 。
上個月 , 科學家報告整個大陸現在正處於負面冰平衡 。
你可能會稱之為 「 橋樑好奇 」 。
最有名的就是超新星爆炸給了新星新星爆炸 。
第三 , 中央化的自主權 , 不論我們在西方的區塊鏈裡的熱情是什麼 , 無論我所尊重的是什麼 , 都不是強化社會責任的迴圈 。
這本書的本意是網路研究機構的故事 , 社群媒體的陰影手臂 。
但我不想再克服它 。
順便一提 , 這對技能和工作創造是很大的問題 。
那是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 是r和t的實驗室 , 其實是來自一個政府非常勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著你現在吃產品 , 可以來自世界各地的產品 。
但你必須做些什麼 。 對我來說 , " 讓我們更大膽的科學進入農業 。 "
我當時對自己做了這個規則 , 就是我在8pm做了 。
到最後 , 改變衣服 , 用音樂 , 照亮大氣層從工作轉移到家 。
就像他們所有的人一樣 , 它是無用的 , 很有害的 , 因為我們從來沒有想過當我們在工作時 , 做事 。
當我想到納森在做什麼時 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我想起點子 。
在美國 , 大部分人看貧窮 , 他們看到外國人臉孔 。
所以 , 我們使用了會議和其他網路工具 , 最後我們有40章開始 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維護 。
當然 , 我們和社區和客戶一起工作 。
我們談到躍進式科技 。
但我討厭打破這個問題 , 不會停在那裡 。
我很有動機與同事、獸醫師、農夫一起工作 , 當然 , 能想出如何讓動物健康和抗生素保持健康 。
你消費的一部分食物不是被你自己消化 , 而是在你最大的腸子裡發酵 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物 , 更複雜 。
這對世界上人口中間和高收入來說是相當可負擔的 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾週前 , 我遇見了參議院的改變任務 , 我問參議員: 「 我們應該做些什麼 ?
綠色新商會有很多好工作 , 建造風力攝影機和太陽能收藏家 , 例如 , 改造全國各地的房子 , 建造一個新的能源網格 。
讓我談談印度 , 透過想法的演化 。
相反地 , 我們發明了所有這些x軸 。
有些聽起來很不可思議 , 甚至很遙遠 。
coley相信了不起的事情發生了:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來抗癌 。
我在創意的職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
我赤道的成本 , 如果我忘記你有一天會來到這裡 , 那就失去了什麼 。 」
今天 , 你刷牙了 。
吃飯是另一件我們都做的事 。
所以我們從一張卡片開始 , 粉絲桌子 , 這樣他就可以選 。
護士接近針頭 , 又發生了一次 , 這個折磨了四個字 。
我們也能發展出水質標準 , 用相同的方式 , 確保人類需求的幸福 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 「 我有個滿意的 。
一 , 阿姨林肯在她承諾的丈夫的敵人家庭中拍攝了一條逃離 , 最終導致她抵達美國 。
喔 。
在人生的任何步驟中 , 更容易 , 去獨裁和訂單 , 比實際想出如何激勵別人想要更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在唱片上 。
這不是你五步之一 。 」
十年來 , 貧民窟改變了當地 , 一個地方 , 它自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 那是十分鐘遠的地方 。
為了改變阿拉伯的夢想 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計畫 。
當他們完成高中時 , 我會送他們去美國去研究 。
我們要如何利用科技來讓未來回收 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路來合作 , 建立這些社區 ?
你知道嗎 ? 每五百萬人造訪核磁共振造訪核磁共振成果只有1%到峽谷基地 ?
我告訴各位 , 專利說 , 洞是從嘴巴的12毫米 。
他們也賺了葡萄酒 , 但是因為氣候不適合成長葡萄 , 它是種稀有且昂貴的衰退 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩種 。
我們需要了解美國的原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在沙烏龍恐龍和恐龍身上找到這點 , 裡面有掠食性恐龍 , 並讓現代鳥類上升 。
就像拉斯普丁預言一樣 , 他的謀殺被皇家族所驅逐 。
例如 , 癌症是透過呼吸分析來診斷最受研究的候選人之一 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 這只是個全面的盲人 , 還有 , 注意 , 關注愛情 。
所以 , 我要給你們看一些我收集過多年來收集的生物照片 。
自從我搬到地球上最偏遠的島嶼鏈 , 夏威夷島嶼 , 我是夏威夷海洋時代的新領袖 。
當我回到家時 , 我必須殺一個法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
身為按鈕 , 所有的鴨子都在一排中 。
永遠不會改變你得到的未來 。
「 仇恨到美國的神 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
這就像是螞蟻的 「 干擾 」 。
我只是繼續練習 。
2006年在印度 , 我的組織和病人倡導要挑戰 , 法律上 , 不公正的愛滋病專利 , 當時有這麼多人死去 , 因為醫藥被禁止 。
如此一來 , 我試著給其他人機會反映他們對現實的看法 , 並鼓舞他們去納悶 , 想像其他可能的可能性 。
解藥真的是第一種完全阻塞性藥物 。
我沒有畫更多的豬 , 但我確實繼續畫政治人物 。
展覽旅行到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、巴塞隆納 , 我們希望更多地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來外星人能夠確定在過去 , 我們曾經有過公民化的世界 , 自由思考 。
這就表示 , 除了25%的結構之外 , 很多人 。
但後來我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道的 , 我做了 。
但金錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買驕傲 。 」
嗯 , 企業不需要花很長的時間才能像石頭一樣丟下去 。
數百個家庭進入美國 , 透過跨越里約的河流 。
甚至沒有辦法好 。
我們都被稱為 「 做 」 。
我真的在吃同樣的碳 。
但 , 根據這個研究 , 根據這個研究 , 當你回應男孩時 , 會開始表演和改變他們的聲音時 ?
事實上 , 我反覆說 , 迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做一些我大部份的成人朋友都不知道該怎麼做 。
僅僅僅15年 , 它就花了整個星球 。
這隻比較老的筆記 。
我想我們都同意一半的機器人其實不是機器人 。
這就是這些東西生活在裡面的世界 。
那是我們二十世紀所擁有的媒體景觀 。
第一次 , 媒體很擅長支持這種對話 。
這並不讓人愉快 。 但是有趣的事發生在對話中 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 每週有兩千萬名孩童做過 。
最後的資金收集在規律基礎上詳細的資料 , 來協助他們隨時間變得更好 。
五到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫·萊斯特是阿普斯特的 , 或是西斯坦最大的倡導者 , 到一群非常懷疑的外科醫生 。
這裡你可以看到這隻手腕的運作 。
我們要如何解決它 ? " 沒有快速解決這個問題 。
種族有2、2、2、2、c、1 。
我們聽到最常見的反應嗎 ?
他們要付錢 。
這些是188年的一些指標 , 決定是否一個組織是否符合我們的工作平等的量化標準 。
在接下來的四年裡 , 他建立了一個全國的文學活動 , 訂製了超過一千萬棵樹的種植 , 並組成一個新的國家無神 , 同時 , 砍伐了政府的勞工薪水 。
三分之二的小孩會嘗試 。
這是選舉 。
所以 , 精神必須從零到正面的政治轉移到正面 。
現在讓我提出兩個複雜的方法來改變現狀的現實 。
這很困難 。
我想請各位想想你想要成為創造社區的一部分 。
我個人打電話給每一個人 , 歡迎他們到同性戀家庭 。
它正在了解資料 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩已經遠超越了 。
第三個問題是 , 我們所有人都關心的 , 這就是我們對聽覺的批評所能做的 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
那些從來沒有那麼瘋狂的空間風險 , 如同他們應該是 , 對一個先驅的城市而言 。
每週 , 宗教極端主義者都會帶另一個非洲村莊 。
尼龍標誌正在填補和裂縫 。
去年 , 我協助設立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來總結這個精神 , 在對抗愛滋病和極端貧窮的戰鬥中 。
我認為他們腦海裡只有一個想法 , 那就是 , 你住在世界上 , 你不該決定你是否住在世界 。
我們會是第一頁在保迪米爾的簡短書 , 就在奧運辦公室裡 。
它是過程和系統之間的匹配 。
這是他們如何看待世界的一部分 。 這是真正強大的 。
這就是我們都需要做的 。
牠們的羽毛會協助牠們調節牠們的溫度突然上升 , 當牠們撕裂時 , 牠們會清潔牠們 , 使牠們在衰退的凝聚中消失 。
因為當地的宗教信仰 , 禁止吃牛肉 , 逃避者通常會消費牛類 。
瑪格雷特的軟體需要快速偵測未預期的錯誤並即時復原 。
事實上 , 我從來沒有看過星際網路的一系列 。
我聽到我需要的時候 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果邊界出現在影片中 , 邊界說: 「 聽障是不相關的 。 」
這是一張清單 。
謝謝 。
最上方的晶體穩定原則 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
這意味著什麼 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到在馬斯克內部 。
結果發現 , 幾乎世界上暖化地區的所有物種都有相同的攝影師使用陽光作為他們的能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤會說: 「 我心臟的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學不阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對可靠的 。
我們有一個彈性、有電力的天主管 , 有一個特殊的電路迴圈 , 留在火星的碎片中 , 並遵循希普的內容 , 當它移動時 。
你說的就像你來自一般家庭一樣 。 」
如果達爾文今天只有達爾文 。
你可以理解它 。
但它說 , 在古希臘 , 當德摩西人和他的觀眾談話時 , 人們轉向對方 , 卻沒有說 「 偉大的演講 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
在我們演化出抗藥性的機制時 , 病原體的物種會經歷數百萬個世代 , 給它更多時間演化 , 所以它可以繼續使用我們的身體作為宿主 。
當然 , 你的職涯對你是誰貢獻了一部分 。
就像她創造了存在主義的基礎一樣 , 現在她會重新定義性別的極限 。
這使得失敗變得更令人沮喪 。
我想這通電話大概是10或15分鐘 。
他說: 「 過去二十年來 , 我一直在告訴你們的一切 , 忘了 。 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們拿一個特別的領導者 , 拉羅卡斯特洛 , 他是古巴領導者 。
一開始 , 這是一個非常成功的 , 非常有利的企業 。
這只是要展示雕塑規模和雕塑的大小 。
「 好吧 ! 」 我想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
這是安全的 , 固醇飲水 。
空氣中有很多愛 。
根據你的耳朵的耳蝸 , 可以收集網路 , 無線電視訊號和無線電信號 , 在同一晶片中 。
它叫做 「 問天文 」 。
我們以前會把村落、偷雞、羊、羊和羊類 , 任何我們可以吃的東西 。
問上帝的問題 , 我在這裡要做什麼 。
這不是一種感覺 。
只要任務涉及到只有機械技能的機械技能 , 他們就會預期:薪水越高 , 表現越好 。
為偉大的經濟思想家培訓地面 , 像是喬治·索羅斯 , 以及富有的hayek , 麥克傑格爾 。
它在內在的動機上建造更多 。
目的是:那一年 , 我們在服務比我們自己更大的東西時 , 做的事 。
它看起來不到一半 。
或者你接近我們想出來的東西嗎 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的圖片 。
因為它是如此不同的 , 發生了什麼事 。
在這方面 , 海氣 , 孩童存活下來 , 很驚訝的是 , 非洲撒哈拉南部的撒哈拉地區並不驚訝 。
研究指出綠色化合物的存在會增加注意力 , 並降低壓力 。
沒有城市比新加坡還要承諾樹木 。
事實上 , 這個技術正在演化 。
消費者相信 , 購買和銷售假貨並不是那麼大的 。
很難相信 , 自從金融、信用的那一刻起 , 不到一年 。
這張照片是由貝多芬九號交響樂部製作的 。
什麼讓它如此好 ?
這支帳單讓學生從學校裡拿出心理健康日子 , 就像你一天的健康日子一樣 。
他和約翰法尼合作 , 大部分你在西方看到的老雙手 。 亞基米亞也不是在那裡 , 或是他偷偷了 。
我們以前需要開燈 , 我們仍然有時會這麼做 。
他們首先降低了一些糞便 。
我很興奮 , 我也很害怕 , 同時 , 兩者都以平等的衡量 。
當它膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 就像你可以看到下面的圖片一樣 。
目前我任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌不擁有或操作他們的工廠 , 所以他們和工廠合作的植物在沒有工人保護法律的國家 。
賴瑞:我真的 。
嗯 , 我們正在創造一個化合的圖書館和合作者將這些分子應用在sarscov2感染的細胞中 , 看看哪些是有效的活動 。
我們測試細菌的能力 , 來演化出抗藥性 , 以及實驗室裡的跨性別 。
對covid19大流行而言 , 我們正在設計rna感應器來偵測病毒並冷凍這些病毒 , 同時也需要細胞機器進入臉部的結構 , 在那裡 , 呼吸的簡單行為 , 和水蒸發的水蒸發 , 可以啟動測試 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , dagnet監控也無法保護 。
如果你把這些鼻子排成尾巴 , 那就跟那有多遠的距離有關 。
我們花了幾年的時間 。
同時 , 很好的在監獄出生 。
如果你把一個人從某些字中切下來 , 你就會把他從一個文化中切下來 , 一個歷史 。
字 !
因此 , 電影《kalhoah》 。
我們都落到冰上 , 然後我進入游泳的戲服 , 我潛入海中 。
逃跑決定進入他的工具殼 , 拿出一張眼睛 , 自己做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她的答案 ?
很方便地 , 羅伯斯的膀胱只坐在他們的大腦上 , 牠們眼睛下有兩個謎題 , 牠們可以向前射出尿液 。
不知如何 , 在許多情況下 , 我們在深處預防成功的性行為和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、讀者、兩個地方 , 他們可以貢獻論文:文頁面 , 他們可以寫一封信 , 然後我們會將信封切成一半 , 三天後 , 列印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到更像成人回應 。
所以 , 我們做的第一件事是 , 我們給成人一個我們給孩子的海盜問題版本 。
因為我們知道 , 不論發生了什麼事 , 我們都可以處理它 。
那寶寶到底發生了什麼事 ?
所以 , 我想跟各位一起歡呼 , 儘管在過去二十年間 , 大多是未知、商業成功的故事 。
然而 , 在警方的力量中 , 沒有持續增加的資源 。
不幸的是 , chen先生現在被監禁貪污 。
所以 , 我們認為 , 也許很有趣 , 把焦點放在可持續發展的城市中 , 其實會增加生命品質 。
它其實是瑞士的標準產品 , 因為在瑞士 , 他們有對診斷電梯的天然需求 。
語言是無止境的變異 。
所有這些情況都涉及風險:沒有做得好 , 沒有得到他們想要的風險 , 可能造成錯誤或尷尬的風險 。
他說的第一件事是他在中東看到一個手工匠 。
組合在每個性別細胞中獨特發生 , 讓兩個姐妹的染色體與父母的染色體不同 , 不只是彼此的 。
世界各地 , 汽車是生產部門的四分之一 。
一年是1400個bce 。
如果高地shaman不會出現的話 , 他唯一的選擇就是把長途走進山裡 。
我誤解了許多其他東西的快樂 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約市的一場活動 , 在劇院裡 , 所有這些偉大的演員來自蘇珊珊達森 , 到格林 , 到奧托邦戈爾伯格 , 我們做了一場演出 , 導致了這個波動 , 這個能量 。
然而 , 關於邏輯的論點 , 驅動了這麼多辯論 。 對吧 ?
因為 , 接下來 , 你可以指出這個計畫 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 。 我們有一個論壇 。 」
我的意思是kgb , 不只是kgb , 以前用來折磨這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面可能是危險的 。
但在這個情境中 , 我要讀一本廢棄版本的文字 。
在佛羅里達的埃及空軍部隊基地中心負責部署和測試來自美國所有的空氣發送武器 。
蒂莫·杜哈姆 , 我拍攝他的阿利比亞地點 , 在那裡 , 有11位目擊證人在犯罪時 , 被判了3.5年的3.5年 , 一句322年的句子 , 有好幾位強暴和羅伯利的載荷 。
當談到富裕時 , 我們會出去 , 我們會付很多援助 , 但當談到我們貧窮的呼吸時 , 我們就不想做這件事 。
首先 , 他們通常會在市場上工作 , 每天賺一、二、三美金 , 且他們在收入層面上做出所有決定 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 用來使用google地球的科技 , 一個滑板的行政系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重且嚴重的公共決策 , 不要參與任何形式的貪污 。
我們該開始創新、尋找新的解決方案、跨領域的時候了 。
這些皮質醇會滲入細胞中 , 藉由壓抑發炎訊號的基因表達 。
土耳其和加薩斯已經成為歐洲的能源供應總值20% 。
然後我開始看飛機 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
不論我們控制了什麼 , 我們都發現黑人被懲罰在身體特徵的黑人特徵上:越黑人 , 死亡價值越多 。
當然 , 整個技術都被淘汰了 。
我想青年了解動態主義、動態和挑戰同情生活方式的動態 。
成千上萬的非法條件 , 稱為 「 說話方案 」 , 開始服務酒精 。
這是一個謎團 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們都有生命的必要條件 。
非洲就像睡著巨人一樣 。
我們用石板作為一個小片段的網格 。
甚至普通的行人也感到困惑 。
但我們從這個經驗學到的是英文語言中最強大的兩個字就是 「 我是 」 。
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上 , 大家都知道 , 烏托邦已經存在於小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們要如何創造出這個世界的破壞 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我在奈及利亞東部的大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 這肯定代表著熱情 。
我們建立了一個可能的可能性地圖 。
所以 , 我們研究了魚類、青蛙、鳥類和蜜蜂 , 85種不同種類的魚類 , 在曼哈頓 , 天氣hens , 那些不再存在的物種 , 所有的溪流、黑熊 , 以及原住民美國人 , 研究它們如何使用和思考它們的地景 。
雖然我只有短暫的時間說話 , 我希望你們能感謝曼娜塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事並不是要看亮的一面 , 或是等待事情如何出現 。
這是行動食物 。 英國非常擅長 。
演化的成功 , 從老鼠到人類的演化中 , 從老鼠到人類的數量增加了大約一千倍 , 以神經元數量來說 , 產生這種幾乎嚇人的器官 , 結構 。
我一直感覺到它 。
我兒子在英國四歲時 , 他四歲 , 老實說 。
如果你想要真正的證據 , 順便一提 , 把自己帶到高級學術界的會議 , 並在最後一個晚上流入歧視之中 。
今日的設計建議 , 非常錯誤 。
這不僅僅是不愉快的聲音 。
當他們停止你需要擔心的時候 。
這在某些情況下發生了 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
我可以告訴你們一件事肯定:在這三十年間 , 全球公共的概念從來沒有跨越我的心智 。
我們質疑了我們要去哪裡 。
如果你是母親 , 試著管理預算 , 去年夏天 , 石油是150美元 , 而在50到70年之間 , 你是否計畫假期 ?
我們開始更小心如何拯救和投資 。
想想你喝酒前兩次 。
所以我們相信 , 價值觀驅使資本主義變得更好:它會驅使創新 ; 它會製造更長期的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會與我們分享的公司連結 。
我們這樣做的方式是 , 我們試著從艾蜜莉自己開始 , 他很優雅地來到馬丁達賴瑞的實驗室 , 坐在燈光階段的五個階段 。
藉由觀察圖像不同的顏色頻道 , 紅色、綠色、藍色 , 以及藍色的頻道 , 我們可以用不同的方式來形塑皮膚 。
像muti , 你準備好了嗎 ? 因為muti......
這是件好事 。
小時候 , 這就是我們學會透過觸摸來分辨自己的方式 。
等待可能是一分鐘 , 執行員可以在下一分鐘 , 第二天就來了 , 或者可以花30年 。
你不會被咬 , 這會讓你在床底下的時鐘保護 。
你也應該 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
然後有兩件事會發生 。
她告訴她其中一位同事 , 她說: 「 嗯 , 你的男友做了什麼 ? 」
香檳就在你旁邊的冰上 ; 你有玻璃可以慶祝 。
把人類基因組計畫想成學習我們共有的共通點 , 而漢普普普普普斯計畫試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵直覺 。
這完全相同的邏輯錯誤 , 如同在疾病測試後的邏輯錯誤 , 99%的準確度 , 疾病的機率是9% 。
第五種對稱性 , 我可以旋轉五分之五的旋轉 。
60位數或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 這是18分鐘 。 」
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
這不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我所做的 。
因此 , 對我們人類來說 , 身為人類最偉大的意義 , 對於身為人類的意義 , 最喜悅的意義 , 是人類的意義 , 我們也必須成為人類的適當的力量 , 並且在我們內心中尋求完美的身份、活著、有智慧、意識、意識、意識、意識、意識的特徵 ; 以及有同情心的特質 。
事實上 , 痛苦是如此巨大且巨大 , 他的自身變得越來越少 , 越來越不紀念 。
但他們對某人很好 , 我可以當他們 。 」
所以 , 仍然有工作要完成 。
這不只是宗教 。
但有一個更基本的理由是 , 它不是內在的上升 , 因為非零和遊戲 , 它只能告訴你 , 幸運與更好或更糟糕有關 。
所以 , 這些案件都不是獨特的 。
電話在那兒 。 但期待一旦你搬進那裏 , 你的承諾全部投入到你身邊的人身上 , 全部投入到你身邊 。
當然 , 重點是:學會注意力、集中和專注力 。
當現代的官僚制度有非常理性的方法時 , 私人球和公眾場之間有明顯的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的棕櫚來做簡單的操作 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ?
印度印度人沒有建議的概念 。
男子:當我告訴你的時候 , 把鹽摺成八倍 。
為什麼 ? 因為那是印度電視節目肥皂劇的那一刻 " kunkisahikabhihihihihihihihihihi " 被丟到達里 , 是電視節目的電視劇 。
每個阿富汗家庭都想看 。
我們甚至沒有地理學單位 , 因為在1947年 , 大陸的自然地理結構是由山脈所組成 , 海洋被巴基斯坦的部分駭入 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼很多設計師仍然對設計椅子感興趣 。
k是日光接收器 。
有些人沒有 , 不是每個人都 。
為什麼改變 ?
文學對人們來說是敏感、敏感的、他們的夢想和想法 。 」
球表面的每個點都被地圖在底部 , 到平面上 , 然後被記錄下來 。
他們已經超過兩千歲了 。
透過這美妙的google和網路 , 我能夠找到電話的文字 , 從巴布納總統送回維多利亞 。
你可以看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 像是花園share , 和沒有花園的人相比 , 他們想要種食物 , 和那些有花園的人 , 他們不再使用花園的人 。
這是自然的過程 。 今天在自然中 , 細菌在我們不再餵食它們時就死亡了 。
這是一張未被觸碰的笑話 , 這不是一個笑話 , 沒有被觸碰到的微軟字 , 你擁有的複製品 , 所有工具打開了 。
這是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是關於大屠殺發生的事 , 人們對他們需要保護的權利感到擔憂 , 部分是因為我們在盧旺達所看到的 , 部分原因是因為我們在波士尼亞所看到的 。
歡迎來到印度沙漠的黃金沙漠 。
但這不是地面水 。
但 , 剩下的 , 是被吸進去 , 去經歷日常的折磨 。
他們身體裡沒有任何公寓 , 隱藏在內部 ; 他們跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能想出dna鹼基對的序列 ? 」
我們在氣候變遷的工作 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你我們在英國所做的所有美妙的事情 , 來促進氣候變遷議題 , 像是我們在加速機場計畫的第三條路 。 」
很快地:我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 男人提出了一句很棒的引言 , 來自《日本文章》 , 這句話說 , 要有一些不完美的東西 , 因為這意味著有成長的空間 。
她幾乎是80歲 , 幾乎那天的訪談 , 她在那裡 , 在那裡 , 我剛接觸到這個問題 。
他做了五維生物圖 , 湯瑪斯·傑佛遜花了一輩子和湯瑪斯·傑佛遜一起生活 , 順便一提 , 我問他: 「 你想要見到他嗎 ? 」
第二年升到75% 。
我認為是因為精神上的員工是一種普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響 。
工作中有一系列動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用和適應其他文明 , 不論是古老和現代文明 。
許多婦女和孩子結婚 , 他們說他們部署中最困難的一部分是被迫離開孩子 。
另一個重要的是 , 網路上沒有什麼成本 。
基本上 , 這是一種淡水動物 。
當我第一次去野生動物時 , 死掉的keen潛水時 , 我花了很多時間在水下 。
他們在這裡待了很短的時間 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 12月 。
然後他們把尾巴綁起來 , 有些 , 但那就是這樣 。
小時候你總是擔心資源 。
當你走到那裡 , 你會看到我們已經有幾十年了 , 也許一百年的化石燃料離開了 。
我認為在生命中應該是這樣的 。
但有時它很矛盾 。
我認為這張影像的運作也是原因 , 因為frieda正在開車推車 。
在薩丁尼亞 , 你得到的平等越多 , 你就越有幸福的智慧 。
我們在地球的另一端找到了第二個藍色區 , 大約800英里的東京南部 , 在okinawa的阿基比拉伯 。
似乎 , 我們的公民似乎找到解放垃圾的最佳方法 , 是水源 。
赫比.漢科克:謝謝 。
但謝天謝地 , 燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退了一步 , 我心想: 「 哇 , 你知道嗎 ?
政治人物在我身邊做好決定嗎 ?
1995年 , 我們開始研究兩年的調查計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
而家庭和他們的生存依賴這些動物的經濟 。
人們可以把頭抬高 。
一小段背景:當我五年級的時候 , 我讀到兒童權利時 , 他們被設計要滾動執行長棍子、阿拉巴斯 , 八小時來體驗兒童勞工的意義 。
谷歌地圖製造者是一項科技 , 使我們每一個人能夠繪製我們所知的地圖 。
所以 , 這些是真正的名字 , 在那裡工作 。
他們開始看起來像行星 。
如果每個人手上都有相機 , 所有平台都有這種驗證性的能力 。
拍攝這部影片的女子是非常勇敢的眼睛智慧 , 她必須躲藏在她發表影片後 , 為了害怕她的生活 。
另一個世界是有可能的 。
當救援工人來臨時 , 他們重新調整他 , 沒有大腦損害 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出沒有呼吸的幻覺 , 會更容易 。 」
到了7點08年 , 我開始黑了 。
這是真實的照片 , 時間攝影 , 顯示肢體如何在幾天內再生 。
然後我們可以創造功能肝臟 。
但在我的醫療紀錄中 , 沒有任何一個 。
他是一個同事 。 他讓他的手機每兩小時都可以追蹤 , 24/7 , 365天 , 在過去兩年 , 他到處都可以追蹤 。
他離開了 , 我記得自己真的很生氣 , 因為我認為世界上一定有一間機構提供媒體公司貸款 。
政府把他們從布拉斯拉瓦所有的印刷機構切下來 。
謝謝 。
所以 , 當我們面臨可靠性時 , 我們已經退一步 , 不幸的是 , 在哪裡有能力 , 猜猜猜有什麼:權力 。
現在 , 我們建築師需要學會如何做 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約、了解文件過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
第一個解剖很容易理解 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬真正的資料對抗所有病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 把左邊的症狀放到左上方 , 藥物跨越頂端 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知的一切 , 以及什麼互動 。
今天你已經看過許多這些 , 當每個人都勇敢著他們所做過的驚人事 。
影片:再來 , panbanisha做了一些意想不到的事 。
影片:這個鏡頭也指出木頭的位置 。
在這個特定的測試中 , 尿液含有一種叫做hcg的荷爾蒙 , 是不是在一張紙上流動 。
現在 , 下一個你想要問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它流過來 , 一遍又一遍 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學的基本問題之一是 , 你和我 , 我們所有人 , 我們每年都會去我們的醫生 。
電子資料元素正在描述疾病的每一個面向 。
學校總是被發明要用工具來讓我們有創意 , 做美好的事 , 讓我們能賺到生命等等 。
我不是把他們奴役 。
有了快速food產業你知道 , 它非常競爭 。
我相信 , 事實上 , 如果改變可以在這個國家製造出來 , 美麗的事情會發生在全世界 。
我想: 「 你知道嗎 ?
人們常稱之為可再生能源的來源 。
我認為 , 這是最重要的事實 , 在英國政治或美國政治中 , 最重要的是:我們從錢中逃走 。
它不包括我們的詩歌或婚姻的力量、我們的公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下入口 。
你可以看到它只是一個非常壯觀的肢體擴張 , 向上探索 , 去捕捉我提供的蝦子 。
要花很長的時間才能收縮肌肉 , 很短的時間才能飛出肢體 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們 , 什麼東西真的很熱 ?
在被管制的區域 , 沒有太多規則可以人類知道 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人類機構 ; 責任是人類機構 。
接著 , 和甘迺迪和瑪麗西方見面的偉大幸運 , 到這個無線健康研究所後面 。
這是我在電影中所使用的一個計畫的空間觀點 。
我很糟糕的是代謝 。
不管他們在教他們年紀是什麼 , 因為你在做的事是你在照亮花 。
我會移動天堂和地球 , 為了取得達里斯的治療 , 對我來說 , 可能還有其他的darius沒有接受治療 , 這只是視覺上的錯誤 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
ps:一個非常戲劇性的轉變已經發生了 。
對我和我的學生而言 , 這只是個現象的經驗 , 因為我們已經做了有趣的研究 , 同時也幫助我們和許多孩子一起工作 。
這是我的母親 。 我愛她去咬 。
我走進他的車裡 , 離開了剩下的安全層次 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你們 。
這完全不是記憶的我運作的方式 。
如果你要尋求記憶的我快樂 , 這是完全不同的事 。
但這些人進入了這些城市聯盟 , 是那些從西方取得他們的提示的人 。
它從來沒有被提倡過 , 它從來沒有被賣出來 。
把他們帶下去 , 這樣他們才能取得天體生物學家、行星科學家 , 他們對這些極端環境有興趣的人 , 讓他們看到 , 採取樣本 , 測試儀器等 。
但你不接受它 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有這些都是正確的嗎 ?
我有個朋友說: 「 天啊 , 我沒注意太太太 , 這必須改變 。 」
你可以做其他的事 。
我只有三分鐘 , 所以我要快速談 , 它會用你的精神循環 , 所以多工可能很困難 。
在我說這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這導致了生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買汽車 , 他們賺不到錢 。
那是因為大沼澤地非常高 , 在噴射流中 , 風總是在吸引臉孔 , 所以沒有雪會累積 。
這是我看過最糟的風 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報的部分 , 主要的維護功能在後面 。
所以 , 我現在照顧貝克21 , 000英尺的貝克 , 我覺得我在做的事完全不重要 , 相較於他為自己做的事 。
今天我要和各位談我在暫停動畫的作品 。
我對游泳不太感興趣 。
我們從蝴蝶上跳下來 , 直到我們最後一次的呼吸 , 那是我們新生時 , 我們無法降低代謝率 , 降低所謂的標準 , 或基礎代謝率 。
所以我想:我們是否能找到一些意見或觸發我們內心的州 ?
所以 , 對我們來說 , 當我們把氫氣送到老鼠身上時 , 這對我們來說很有趣 , 因為老鼠的核心溫度也很冷 。
你不想讓人們去拯救他們 , 這真的很讓人困惑 。
如果你想想電話和英特爾已經測試了很多我要給你們看的東西 , 在過去十年間 , 大約600個老家在愛爾蘭 , 300個在波特蘭 , 試圖了解:我們要如何測量和監控行為 ?
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
我們收集了一堆生物資訊 , 在這個人工環境中 , 我們再次修復它們 , 像是謙遜的消費 , 把它們送回家 , 希望我們可能給他們一個分支 , 也許是他們被要求的一個互動網站 , 不要回到主題 。
mimi打破了她的皮維斯 , 女士 , 每天早上 , 終於有人進來找她 , 送她到醫院 。
最恐怖的是這是我太太太的祖母 。
這是紐約市所有的遊客網站 , 這是她的數字選擇 。
同時 , 時間的複雜性和長度也真的需要做 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一部電影
所以文化的貢獻是 , 如果文化改變了我們 , 的確 , 它會改變我們的大腦 。
上方 , 烏龜只是享受自由 。
這是個空氣區域的環境調查員 。
現在 , 我應該提到納森尼爾拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 是用驚人的治療、喉嚨治療、手銬來治療 , 而那疤痕一直陪伴著他一輩子 。
我們必須說 , 我們所有的智力、政治、經濟力量 , 都很棒 , 我真的在想 , 如果我們不能用它來把奴隸帶到終點 ?
他在幼稚園 。
舉例來說 , 華盛頓特區的塔卡拉玻璃博物館 , 我的家鄉瑜伽 , 華盛頓 !
我們有午餐 , 他告訴我 , 他在巴里的監獄裡 , 是為了毒品注射而被監禁的 。
你知道的 , 你不能準確地推斷他 。
當然 , 因為她被迫進入它 , 因為她沒有任何更好的選擇 , 等等 。
它對省份有一點省份 。
他們很驕傲 , 你知道 , 在塵埃清理之前 , 如果有些士兵受傷 , 他們會帶他回來 , 他們會帶他回來 , 他們會比你更快取得世界級的緊急事業 , 如果我們在美國大城市受傷 , 我會得到它 。
我們都聽過這個國家 , 在這個偉大的健康照護辯論中 。
這真的是個研究活動 , 包裹在更令人興奮的競爭活動中 。
如果有些東西存在 , 有時候是垃圾 。
接下來我們要做的是一首由nathaliascrane所寫的詩 。
但我想 , 老實說吧 。
現在 , 我了解它 。 我確實了解它 。
他們最好的描述是代表性的 , 所以 , 也許 , 他們是有代表性的 。
我有很低的自尊 。
當然 , 如同卡馬在前幾小時內 , 他走在我身上 , 但約翰尼·霍梅斯先生 , 我和我一起飛行的黑人安全警衛 , 這讓我第一次踢出第二次 , 帶領學校的手銬 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以 , 我花了一陣子 , 然後決定要釋放他 , 所以我把他放下來了 。
當你下降 , 表面的洗衣機會冷靜下來 。
我看到水母的鏈 , 叫做iphonophores , 比這間房間更長 , 把這麼多光照射出來 , 我可以在裝置中讀到的字母和gauges ; 沒有閃爍的燈泡 ; 還有那些看起來像珍貴的藍色煙霧 ; 爆炸的花 , 會從真相上游出來 , 就像你丟出一塊藍色的火山脈一樣 。
你可以看到這真的是什麼樣的震撼手術 , 因為我們在epoxy將這16個藍色led燈放進x光模型中 , 你可以看到我們使用的那個字 , ziploc仍然是可見的 。
根據這個 , 我回到全國科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝 。
這是我們這個時代最具破壞性的流行病 。
它可以信用聲音決策 , 加上成功的動力 。
阿斯坦南部的游擊隊在道德上被傷害 , 是曼德零攻擊南加哥的一個小鎮 。
我遇見了一群無家可歸的孩子 , 他們來到傑卡達 , 最後住在火車站 。
在地面上零裂縫的中期 , 我意識到 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們不聽 ?
它取決於幾乎60%的水需要 。
為了達成這一點 , 當地農業越來越專注於日期棕櫚和葡萄牙 。
下次你感到很沮喪時 , 問自己:這是純粹的身體原因嗎 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以非常擅長它 , 比如開車 。
史:哈哈哈 !
所以你剛剛說的 , 那個標題作家把一個慌張按鈕放在故事的頂端 。
所以這些反對的事物是你在腦海中所需要的一部分 , 更深層的故事是 , 思考、處理和工程氣候是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們嚇壞了 。
如果你看來 , 你很難找到 。
如果它沒有用 , 看看你是否能一起改善這些規則 。
這是他找到 「 鋼琴 」 的位置 。
他們正在做一個計畫 , 邀請不同的人去收藏和創造新的東西 , 不論是樣本或dj混合 , 只要給予第二人生 。
咱們來做所有我們正在看的特定類型的可能計畫 。
假設微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網路特質 , 其中有超過80%的人第一次成功處理 。
那是在辦公室的壞一天 。
這意味著你必須要有高績效或價值觀 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 他們仍然會讓你離開嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊中沒有一個人有大學教育 , 甚至沒有威爾或wilbur 。
這些人唯一買觸摸電話的原因是你不能再買浪漫電話了 。
大多數的憤世嫉妒說: 「 我們不相信你 。
系統沒有辦法接觸到人民 。
他在洗衣服 , 把衣服乾在你的門口 。
但這個想法有個隱喻 。 這個想法有個隱喻 。
我想 , 原因是 , 人類組裝自己 , 形成一種超級生物 。
1935年 , 美國每年有1萬5萬個瘧疾的案例 , 但ddt和一個大規模的公共衛生努力去平方 。
巴布羅斯 , 如果他把蚊子黏起來一點 , 我們就能看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們會把翅膀炸掉 , 但翅膀動作會一直下降 。
這是cbd和thc 。
讓我們稍微移動一下過去 。
接著 , 我們有較低的卡尼沃爾生物量 , 頭頂的生物量較低 , 或鯊魚 , 大型的突觸者 , 大型的群體 。
你要多久才能填補它 ? 這就是它 。
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
觀眾:喔 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 就能治癒 , 如果不可能 。
現在 , 我聽過這個詞: 「 理由時代 」 。
我說: 「 這樣嗎 ? 一切都一樣 ! 」
他們看著彼此 , 微笑 , 就像是正確的答案 。
如果有人來到我的門 , 我第一次聽到天主教學和狗瑪 , 他們說: 「 我們相信上帝在不用干預的情況下被強迫 , 而事實是 , 她是處女對我們很重要 。 」
所以你想把這些東西換成一些好、永續收集的魚 。
我們計算了大約兩千隻 , 所以我不知道到底有多少企鵝 , 但我知道我可以計算兩千隻企鵝 。
這和這塊石灰岩不同 , 你可以看到 。
現在 , 不論我們在談論燃料或能源載荷 , 或是電池或燃料電池的新材料 , 大自然尚未建造這些完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它已經下載了四百萬次 。
對我來說 , 這對我來說不是如此 。
你可以做的 , 就像農夫一樣 , 創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是vivinnewewod 。 不是 !
第三步:塔利班想要這些孩子討厭他們現在生活的世界 。
所以 , 我來到這裡為你們川普疫苗 。
現在我們來看看愛滋病毒 。
但疫苗的努力非常不同 。
不再需要愛滋病一年殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克衝浪 。
這一點也不是什麼羞恥的 。
我對電子郵件很著迷 。 我得到很多 。
我們應該記得誰雇用共享作物:民主黨 , 對吧 ?
上星期 , 我嘗試了創意生態的現實 。
所以這帶領了全面的圓圈 , 以一種奇怪的方式 , 來建立這些想法 , 我們相信人類機器介面的必要未來:空間操作環境 , 我們稱之為空間操作環境 。
嗯 , 這不再切割了 。
花了數個月或數年的時間才消失 。
我認為這是溫柔的照片 , 比較不威脅 , 比較尊重物種 。
這些白色標誌並不是自然的標誌 。
這些是三角形的疤痕 。
但這不是有趣的 。
它是黃色的一組炸彈在黃色爆炸周圍 。
它有一個二進位的同理心 , 所以一個巨星 , 一個大的星球 , 一個巨大的氣體 。
你可以在1890年代完成它 , 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要的是什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
請注意 , 有趣的是 , 我應該先告訴你最高法院 。
它知道它有點冷 , 它會做一個計畫 , 然後它會在實體世界上演 。
它叫做 「 動態悖論者 」 。
但我學到的一件事是 , 非洲人是終極的即興演員 , 總是適應並找到前進的方法 。
如果你走進廚房 , 過度流動 , 水流遍地板 , 鑽進牆壁 , 你得要快速思考 , 你就會覺得慌張 ; 你有一塊錢 , 一塊嘴巴 , 或一個填補器 。
這個模型完全可複製 。
納米比亞 。 或者塞弗遜斯坦不再是一個孤立的村落 , 隱藏在納米比亞 。
真正的 , 很甜的 , 是每個人都看這些東西的人 , 都有同樣的錯誤的想法 , 那就是: 「 我可以重複這些 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至不符合地面上的足跡 。
若沒有錄音音樂 , 它也不可能做到 。
也許現在世界需要的是讓我們了解到我們就像鳥類 。
我們適應 。
是的 , 是的 。 這是質數 。
這裡你看到什麼樣的模式 ?
所以你會說: 「 啊 , 來到庇護所 , 任何人都可以用像這樣的幻覺來做這件事 。 」
風是無關的 ; 危險的掠食者是意圖上的代理 。
當牠們發展出唱這首歌的能力時 , 牠們正在傾聽其他鯨魚 , 並根據牠們所聽到的歌曲 , 就像歌曲或海豚哨聲一樣 。
在我播放這些哈巴克電話之後 , 我會打藍鯨打電話 , 但它們必須長大 , 因為它們在頻率上很低 , 你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
在他們的另一部分 , 他們實際上是在協助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供住房給難民 。
我也宣稱我會騎它 , 我不能讓癌症騎我 。
1986年 , 她從越南來到這個國家 。
所以vivian和我一起工作了23年 。
抱歉 。
第二段我想像的影片是回到海氣的機場 , 我再次看到攝影機閃爍 , 巴西 , 自動攝影機獵人 , 書籍的同事們來找我 。
我想要盡可能接近加拿大 , 只要我在條件太危險的情況下 , 我就想要盡量接近加拿大 。
今年 , 我得到了 , 我必須說的是一個很棒的點子 , 雷射從聖誕節卡中切掉我的牙齒 。
這是在聖保羅外三小時之外的學校 。
很有趣 。
我是國家安全的主管 , 所以你是你 。
差距在做任何事和做什麼都沒有 。
什麼是壞事 ? 」
我們都傾向認為郊區是這個非常家庭化的地點 , 但事實並非如此 。
他們所做的是 , 他們給它一套新鮮的布萊特畫作 , 一個美麗的雜貨 , 他們在舊的郵報辦公室放了一間餐廳 。
我可以想像美麗的住房在上面 , 卻沒有撕下另一棵樹 。
他們把它帶到華盛頓 ; 他們給他們看 ; 他們現在會參與 , 看看這些東西如何被吸收 , 像是亞特蘭大 , 我們在做試驗 , 看看它是否真的可以 , 事實上 , 協助重新移植他們的市鎮 。
我們和過去的做法不同 ; 我們加上智慧的模組 。
現在 , 在座有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校或工作場所 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 麥特 , 在高中時 , 他不可否認我的姪女 , 說我們不再需要遠離滑雪旅程 , 但我們都可以滑雪在諾沃格拉茲 。
另一個令人驚訝的是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都真的在上升 。
如果你從8.1的海膽拉瓦拿來一個海膽拉瓦 , 把它放在7.7的博士裡 , 不是一個巨大的改變 , 它會被改革和死亡 。
結果發現 , 在美國每一加侖的石油都會看到這個標誌 , 你知道的 , 如果你把幾加侖的石油放進去 , 你會遇到大麻煩 。
我們是如何成為唯一一個更繁榮的物種呢 ?
這是這個結合 , 這種累積性的科技 , 這讓我很感興趣 , 因為我認為 , 了解世界上發生了什麼事的秘密 。
這是個主要的趨勢主題 。
不幸的是 , 這是一台機器翻譯頁面 。
阿富汗是非洲情境中的科技部落格 。
我們必須修復移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於我和從未發生過的事 。
好吧 , 我們只是參與了八個人 。
這給予了印象 , 給全世界數百萬人印象 , 美國士兵是人 。
男子:我不會再發送任何漫畫 , 直到我知道它是安全的 。
我的工作要做 。 」
自1962年起 , 發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
但我想帶各位回到1960年 。
我想比較烏干達 , 在那裡 。
如果我分開烏干達 , 烏干達的差別很大 。
這就是挫折之處 。
讓我們從舊的尾巴開始這個新的革命 , 用合成生物學來改變我們的環境和未來 。
當你有自閉症時 , 你有時也會有不同的行為 , 有時也會有很大的不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們覺得安全的人 。
這只是自然發生的 ; 他們甚至不嘗試學習 。
在座有多少人願意 ?
我的運作基礎是在美國 , 但我們從地圖的另一端開始 , 在日本 , 在日本 , 我和日本家庭一起生活 , 那時我15年前在日本研究的一部分 。
當我這樣做時 , 我希望你們會開始思考一些你自己的假設 , 以及你背景的形狀 。
「 喔 , 但這不重要 。
在芝加哥外面 , 一對年輕的夫妻蘇珊和丹米歇爾 , 即將有他們的第一個寶寶 。
我們納悶:這是否有影響父母如何處理他們愛的人 ?
希娜·伊朗:嗯 , 很有趣的是 , 你應該要問這一點 , 因為身為盲人 , 最有趣的是 , 當你觀察人們如何做出選擇時 , 你其實會得到不同的優勢點 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一個是 , 我們還沒用過的新方法研究海洋 。
這是我在談的系統 , 來自西海岸 。 它和地鐵板很巧合 , 胡安德·弗斯卡的地板 。
所以 , 我們可以把全新的望遠鏡帶到世界各地 , 帶到海洋中 。
同樣地 , 同樣的選擇 ; 他們每次都可以安全地播放兩葡萄 , 或者他們可以冒險賭注 , 並選擇一到三種 。
當你看著你的股票投入紅色時 , 當你在看你的房子價格下降時 , 你就無法在任何古老的演化方面看到 。
我不用試著跳動我的翅膀 。
我聽說這個湖泊 , 湖水imja 。
對右邊的我們來說 , 這是很棒的kmbuglazer 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想要游泳 , 你需要有一個徹底的改變 。
你認為這不是前進的問題嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要和150億的生產者一起工作嗎 ?
這是一整體洗衣 。
然後你去消費者電子商店 , 設立一個小行星系統演說員、cd播放器、錄音機、調查器 , 以及這個單一的消費者電子商店 , 有許多小行星系統 。
這會導致人們走進他們的商店 , 問這個問題 。
b有這些益處和這些風險 。
所以在座有些人可能會想: 「 天啊 , 那是超音波 。
莎ima不會產生一個兒子 。 」
所以 , 這就是原因 。
所以 , 他走過草地 。
他們總是感到壓力 。
我的工作是把品牌和中東觀眾聯繫起來 。
溝通發現是很強大的 , 因為它讓社會能夠解決問題的網絡 。
它沒有任何意義 , 所以唯一能理解它的方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們將它轉變成一個你可以用眼睛探索的景觀 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
它是無意識的 。
最重要的是 , 我看到動物 。
所以 , 我們從艾倫斯的故事開始 , 他是一位審查員 。
你不會在ted演講 , 但我只會對我的書有一張幻燈片 , 因為我認為這群人真的需要聽見 。
大部分人中唯一的成本 , 甚至不是免費交配的損失 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 設計出來看起來像ms 。
這是1988年 , 今年我們炸毀了兩個伊朗的石油平台 。
在很長一段時間內 , 孩童終結痛苦且令人沮喪的疾病循環 , 憂鬱、不足的營養和不足的照護 。
她比她莎麗的母親米米米爾米 , 她更堅持疾病 , 且比她逃離的父親更抗拒 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂的回憶 , 或是一些有點不舒服的記憶 。
他們投資在社交計畫和教育上 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧困 。
在學校 , 我從科學到數學到歷史 , 到生物學 , 因為我父親從世界跳出來 。
但 , 令人驚訝的是 , 在東非 , 有一場革命發生在我們周圍的村莊和城鎮裡 。
這不是奇蹟 ; 是成千上萬人一起合作的團隊努力 , 似乎是不可能實現的 。
這個想法並不新 。
火山會注射空氣進入大氣中 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物沒有冰層 。
你可以看到右邊的珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們在加拉巴哥監測了這個珊瑚礁 , 溫度記錄器的溫度 , 所以我們知道珊瑚成長的溫度 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 。
這是2009年的溫度 。
但在網路上 , 所有的三個字都被強暴了 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
最新的是 , 最重要的是 , 我們第一次看到他 , 他可以看到我們 。
當然 , 我們已經散播到全球各個角落 , 在北極加拿大 , 我住的地方 , 我們在夏天和24小時的黑暗 。
線條代表的是人民 , 線條代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有在交通堵塞後面的高速公路上 , 才會給他們的訂閱者提供 !
這是今天非洲愛滋病毒的臉和故事 。
我在464事件中遇見他 。
我認為這很公平地說 , 幾乎在廳裡的每個人都一樣 。
你可以感知到最小的聲音 , 只能移動四個原子直徑 。
各式各樣的音樂非常健康 。
但我們把這些工具視為是向外指向 , 作為窗戶 , 我想邀請各位把它們想成是向內轉 , 變成鏡子 。
我認為我們應該要聲明 。
不論你是男孩或女孩 , 每個人的大腦都像蜘蛛一樣 。
所以我們去了老師們 。
如果你懷孕 , 照顧你的懷孕 。
我們應該要談一半 , 四分之一的能源內容 。
那是一個星期天晚上 , 星期天下午 , 就在我們搬到新房子之後 , 實在太久了 。
我有幸成為蒙特利灣水族館的夥伴 。
有兩個村落 , 哈里斯和其他城市 , 每一冬天都有超過十年 , 他舉辦了一個叫塔加丁的派對 , 一起 , 漁夫和我們一起工作 , 去標記800到900條魚 。
但 , 鮭魚和這公尺的溫度溫暖顏色的海洋有關 , 會有鮭魚的解析度是溫暖顏色 。
他們帶著帶著數據到2000公尺的儀器 。
千禧年對兒童死亡率的發展目標是完全有可能的 。
他們有很低的孩童死亡率和小家庭 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府也不能做同樣的事 ?
我想把 「 中世紀世界 」 的名字給中世紀環境 , 我們演化出了 「 中世紀 」 的能力 , 和 「 中世紀世界 」 無關 。
正如前景的嚇人一樣 , 他要進入下一個辦公室 。
我們傾向於認為只有固體的東西 , 材料是真的 。
但也許最受歡迎的是 , 我們在布朗克斯河還有另外一系列的男孩 , 在那裡 , 當他在250年內搬進來時 , 在紐約建立了一座橋 。
謝謝 。
如果我們的未來不會死 , 但仍然等著生出呢 ?
舉例來說 , 與年輕人連結 。
我想我將它放在網路上 , 為所有在壓力下的員工 , 協助你更好地處理你在工作上發生的事 。
但事實是 , 當這開始流行時 , 有幾個正確的部落格 , 有些訊息很明顯地發現它是有點諷刺化的 , 我也可以看到 。
一陣子之後 , 我發展出了很多人所做的 , 就是這個可預測的回應 , 每次我聽到他們時 , 我就開始感到不好 。
現在我仍然在外面放棄 , 看起來我還蠻有參與的 。
如果我們吃原始食物 , 我們就不能釋放真正的能量 。
但它是怎麼運作的呢 ?
另外一件我們正在看的東西 , 請大家思考的是 , 我們把第四個r加到 「 減少、再利用、回收 」 的前面 。 這是拒絕的 。
網際網路已經到達世界上每一個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要在伊斯蘭提出點 。
順便一提 , 生物蟲的控制 , 或這些 「 好蟲 」 。 我們在談論的 , 它們已經存在了數千年 , 長久以來 , 已經存在了 。
科技失業的威脅是真實的 , 但它是個好問題 。
這些都是例行的詞彙 。
你不懲罰失敗 。 你獎勵每一小部分的金錢 , 一點點信用 。 你做了20個問題 。
他們可以確認所有的選票都正確地計算 。
很多 , 很多步驟都被帶走了 。
這張照片是幾個月前布萊恩·史克里拍攝的 , 當我們回到鳳凰群島時 , 我們發現 , 因為它是保護區 , 且有健康的魚群 , 保持藻類的健康 , 保持其餘的珊瑚礁健康 , 珊瑚會反彈回來 。
人們通常會想像 , 當思考建築物上的太陽能電池時 。
生產過程中 , 再加上第二個化石 , 但時尚的元素含有太陽能電池 , 就能產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微維生的新陳代謝平衡 , 確保免疫細胞能提供食物 , 掠食者 , 在對抗癌症 , 獵物的邊緣 。
所以這不是真正的爭議 。
這就是為什麼心碎這麼難治癒的 。
